Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  
UN RENDEZ-VOUS AVEC CONNIE BOWLER
MÓNICA BENÍTEZ




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

COPYRIGHT © 2025 MÓNICA BENÍTEZ
TOUS DROITS RÉSERVÉS




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Tous droits réservés. Aucune partie de ce matériel ne peut être reproduite sous quelque forme ou par quelque moyen que ce soit sans l'autorisation expresse de l'auteur. Cela inclut, sans s'y limiter, les réimpressions, les extraits, la photocopie, l'enregistrement ou tout autre moyen de reproduction, y compris les moyens électroniques.
Tous les personnages, les situations entre eux et les événements du livre sont entièrement fictifs. Toute ressemblance avec des personnes, vivantes ou mortes, ou des événements est purement fortuite.
Roman original enregistré le 20.05.2021
https://monicabenitez.es
Twitter : @monicabntz
Instagram : mbenitezlibros




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

INDEX
Prologue
Chapitre 1
Chapitre 2
Chapitre 3
Chapitre 4
Chapitre 5
Chapitre 6
Chapitre 7
Chapitre 8
Chapitre 9
Chapitre 10
Chapitre 11
Chapitre 12
Chapitre 13
Chapitre 14
Chapitre 15
Chapitre 16
Chapitre 17
Chapitre 18
Chapitre 19
Chapitre 20
Chapitre 21
Chapitre 22
Chapitre 23
Chapitre 24
Chapitre 25
Chapitre 26
Chapitre 27
Chapitre 28
Chapitre 29
Chapitre 30
Chapitre 31
Chapitre 32
Chapitre 33
Chapitre 34
Chapitre 35
Chapitre 36
Chapitre 37
Chapitre 38
Chapitre 39
Chapitre 40
Chapitre 41
Chapitre 42
Chapitre 43
Chapitre 44
Chapitre 45
Épilogue




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Prologue




Hayden, il y a onze ans.
Hayden court sous la pluie glacée de Detroit sans regarder en arrière. L'eau s'infiltre par le col de sa veste en jean – insuffisante pour cette saison et peu adaptée pour un jour pluvieux comme celui-ci – mais c'est la première chose qu'elle a vue dans l'armoire et peu lui importe que l'eau trempe le t-shirt qu'elle porte en dessous. Son sac à dos pèse lourd malgré qu'elle n'y ait mis que l'essentiel : deux tenues de rechange, sa trousse de toilette et les quelques économies qu'elle cachait sous son matelas.
Hier soir, les plombs lui ont frôlé l'oreille droite et elle a compris qu'elle ne pouvait plus attendre. Alors, dès qu'elle est retournée dans sa chambre, elle s'est soignée comme toujours, s'est habillée et a préparé son sac. Elle est restée près de la porte presque toute la nuit, sachant qu'il dormait dans le salon, ivre. Elle a attendu jusqu'à l'aube, quand elle l'a entendu faire des pas maladroits vers la chambre pour se coucher. Hayden est sortie alors, engourdie par le froid d'être restée immobile, endolorie par les impacts des plombs et la tension produite par la nervosité et la peur. Quand elle a ouvert la porte de sa chambre, elle s'est rendu compte qu'elle n'avait pas de veste, alors elle est revenue, étourdie, et a pris la première qu'elle a vue avant de traverser le couloir, descendre les escaliers et sortir avec l'intention de ne jamais revenir.
Maintenant elle continue de courir dans les rues de Detroit bien qu'elle sache qu'il ne la poursuit pas ; en fait, elle est certaine qu'il ne le ferait pas même s'il l'avait vue partir. Pourtant, quelque chose la pousse à ne pas s'arrêter, à continuer jusqu'à atteindre la gare routière. Hayden a un plan, l'itinéraire est gravé au fer rouge dans sa tête et elle doit le suivre. Rien ne peut l'altérer, tout doit se dérouler comme elle l'a prévu car l'improvisation la rend très nerveuse.
— Si je t'attrape, je te jure que je te tue, sale gamine !
Elle sursaute quand elle l'entend, mais ce n'est pas lui, et ce n'est pas non plus adressé à elle. La phrase vient d'être prononcée par le propriétaire d'un magasin et Hayden ne peut même pas voir à qui elle est destinée. Elle ne s'arrête pas, continue de courir malgré ses poumons qui brûlent et la pluie qui l'a trempée jusqu'aux os. Jusqu'à ce qu'elle aperçoive la gare.
Quand elle arrive, elle tremble tellement qu'elle peut à peine sortir l'argent pour acheter son billet. La femme au guichet la regarde avec un air circonspect et Hayden a l'impression qu'elle pense qu'elle n'est qu'une gamine qui fugue après une dispute avec ses parents qu'elle n'arrive pas à gérer. En réalité, elle est effectivement effrayée, mais elle n'est plus si jeune, elle a déjà seize ans, et elle tente de se convaincre qu'elle est assez mûre pour prendre des décisions comme celle-ci. Des décisions qui lui sauveront la vie.
— Le prochain bus pour Pittsburgh part dans une demi-heure, ma chérie, dit la femme.
Pittsburgh. C'est là que vit sa tante Clarice, la sœur aînée de sa mère et la seule famille qu'elle sache avoir. Hayden n'y est jamais allée, mais elle connaît l'adresse par cœur. Elle l'a notée dans un carnet depuis des mois, quand elle a commencé à planifier sa fuite peu après son arrivée à lui.
Elle s'assoit sur un banc éloigné des gens. Elle n'aime pas qu'on la regarde, ça la met mal à l'aise. Ses cheveux mouillés gouttent sur ses épaules et elle serre ses genoux contre sa poitrine, commençant un balancement d'avant en arrière dont elle n'est généralement pas consciente, mais qui l'aide à calmer son anxiété.
Le haut-parleur annonce le départ du bus et elle se lève comme un ressort. Hayden est la première à monter et s'assoit au fond, près de la fenêtre, espérant que le siège à côté reste vide.
Le voyage dure presque six heures, mais Hayden ne dort pas car chaque fois qu'elle ferme les yeux, elle entend sa voix sinistre, ses éclats de rire pendant qu'elle tremble, mais le pire est de ne pas entendre sa mère, car elle reste toujours silencieuse comme si elle ne voyait rien.
Quand elle arrive à Pittsburgh, elle est épuisée et ne veut que dormir, mais elle commence à marcher comme prévu.
La maison de sa tante se trouve à Shadyside, un quartier résidentiel avec d'énormes maisons et des jardins parfaits. Elle marche pendant presque une heure avant de la trouver. C'est un manoir victorien de trois étages, peint en gris avec des moulures blanches. Hayden monte les marches du porche avec les jambes tremblantes. Quand elle appuie sur la sonnette, le son lui rappelle celui d'une cloche d'église et elle sursaute. Elle attend en frissonnant et personne ne répond, alors elle sonne à nouveau.
La porte s'ouvre quelques minutes plus tard et sa tante Clarice apparaît. Hayden sait que c'est elle car elle l'a vue en photos et, bien qu'elles soient très anciennes – de quand elle était petite – elle la reconnaît immédiatement car elle ressemble beaucoup à sa mère, mais avec les cheveux bien coiffés et le regard plus dur, quoique dépourvu de cette méchanceté que possède celui de sa génitrice. Clarice la regarde de haut en bas, les sourcils froncés.
— Hayden ? demande-t-elle, contrariée.
Hayden hoche la tête, incapable d'articuler un mot car sa gorge est nouée et sa poitrine si serrée qu'elle peine à respirer. Elle ne sait pas comment lui expliquer ce qu'elle fait là et, en réalité, elle ne veut pas le faire non plus.
— Qu'est-ce que ma sœur a encore fait ? les paroles de sa tante la transpercent comme une flèche.
La question la surprend, mais elle ne répond pas, paralysée. Expliquer ce qui se passe n'est pas quelque chose qui entre dans ses plans car elle n'est pas prête. Elle n'a même pas envisagé ce qui arriverait si sa tante ne voulait pas d'elle ici, mais la femme ne pose pas plus de questions, la prend par un bras et l'entraîne à l'intérieur de sa maison si rapidement que Hayden ressent un vertige.
Hayden s'effondre dès qu'elle entre. Ses jambes cèdent et elle tombe à genoux près de la porte. Elle ne peut pas pleurer, et ne parle pas non plus, mais son corps tremble car, d'une certaine façon, elle se sent libérée malgré qu'elle sache par sa mère que sa tante n'aime pas les visites.
"Elle est asociale et bizarre" répondait-elle toujours quand Hayden posait des questions sur elle, mais elle préfère prendre ce risque avec sa tante plutôt que de rester chez elle et attendre qu'il la tue.
— Tu ne peux pas rester ici, dit sa tante Clarice en l'aidant à se relever, mais je ne permettrai pas non plus que tu retournes avec elle. Ne t'inquiète pas, tranche-t-elle, et Hayden sait qu'enfin elle est en sécurité.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 1




Actualité.
Connie Bowler s'arrête devant l'immeuble tandis que son regard azuré parcourt l'imposante façade de briques rouges aux lignes modernes d'acier et de verre qui mettent en valeur les grandes fenêtres. Le design combine le classique du quartier de Federal Hill avec des touches contemporaines.
Elle est nerveuse et peine à le dissimuler, bien qu'un mois se soit écoulé depuis le décès de son père et qu'elle ait eu le temps de se préparer à tous ces changements, elle n'y est pas parvenue.
— Tu vas bien ? la question vient de son amie Madison Shaw, la seule personne outre ses parents avec qui Connie a maintenu contact depuis qu'elle a quitté Baltimore il y a maintenant dix ans.
Madison pose une main dans son dos, mais Connie ne peut sentir la chaleur réconfortante de son amie car on est à la mi-octobre et son manteau s'interpose entre elles.
— Oui, ça va, dit-elle en tournant entre ses doigts la carte qu'elle tient en main, celle qui donne accès à ce qui sera son nouvel appartement après son retour dans cette ville d'où elle a pratiquement été expulsée par son père.
Elle se concentre à nouveau sur l'immeuble tout en remplissant ses poumons d'air. À côté de la porte principale se trouve une plaque de métal poli qui porte le nom gravé de la résidence à laquelle appartient son appartement.
— Pas mal, hein, commente Madison en l'invitant à entrer avec une légère poussée.
Connie sourit et soupire.
— C'est moderne et fonctionnel, avec une belle vue. Je suppose que c'est parfait pour moi, commente-t-elle pour dire quelque chose.
L'entrée principale est un large portail de verre renforcé avec des détails métalliques noir mat. En passant, un léger déclic mécanique se fait entendre et toutes deux entrent dans le vestibule illuminé par un grand lustre au design minimaliste. Le sol en marbre gris brille sous les lumières encastrées du plafond, faisant refléter leurs silhouettes comme dans un miroir.
À leur gauche, un comptoir de réception est tenu par un concierge en uniforme.
— Bienvenue, madame, dit l'homme quand Connie s'approche pour le saluer. Nouvelle dans le coin ?
— Oui, je m'installe dans l'appartement 608, je suis Connie Bowler, se présente-t-elle. Voici une amie.
— Ah, oui. Un plaisir, madame Bowler. Toutes vos affaires sont arrivées hier, j'ai moi-même supervisé les déménageurs. Je suis Eric Baser. La salle de sport se trouve au dernier étage et vous aurez besoin de cette clé pour accéder à la terrasse commune, dit-il en lui remettant une copie. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à décrocher le téléphone et composer l'extension 01. Je suis là pour vous servir.
— Je n'y manquerai pas. Merci, monsieur Baser, dit Connie, acceptant la carte avant de se retourner.
— Putain, cette voix rauque que tu as m'excite tellement, lâche Madison en s'accrochant au bras de son amie.
Connie la regarde du coin de l'œil et rit. Sa voix un peu rauque a toujours été très particulière, avec un mélange intrigant de douceur et d'aspérité. Elle n'est ni grave ni particulièrement forte, elle sonne comme du velours usé et, bien qu'adolescente elle éprouvait un certain complexe pour cette légère raucité, elle est maintenant fière de cette voix qui semble envoûter toutes les femmes qui l'écoutent, au point que, parfois, Connie a l'impression que peu importe ce qu'elle dit, elles veulent simplement l'entendre parler.
Les deux femmes se dirigent vers l'ascenseur et Connie appuie sur le bouton du sixième étage. Quand les portes s'ouvrent, elles sortent dans un couloir moquetté de tons gris, éclairé par des appliques murales. Bien qu'elle ne veuille pas être là, Connie se sent immédiatement à l'aise et compte les portes jusqu'à atteindre la 608.
— Bon, allons-y, dit-elle en glissant la clé électronique dans le lecteur.
D'un mouvement décidé, Connie pousse la porte. Le salon est occupé par toutes les boîtes du déménagement, mais ce qui attire son attention, ce sont les impressionnantes vues sur le port à travers les baies vitrées qui vont du sol au plafond.
— Putain, dit Madison impressionnée, avec ces vues, je ne voudrais jamais quitter la maison, ajoute-t-elle en collant son visage contre la vitre.
Connie rit et continue d'observer ce qui sera son nouveau foyer. Le canapé modulable gris fait face à une cheminée électrique design. La cuisine est un espace ouvert avec un îlot central en marbre blanc, équipé de tabourets hauts et d'électroménagers haut de gamme. Les deux continuent d'explorer et arrivent à la chambre principale, spacieuse et également orientée vers le port. Le lit est grand avec une tête de lit tapissée, un tapis moelleux, un dressing et la salle de bain aux finitions en marbre.
— Personne ne peut nier que tu es une femme d'affaires, commente Madison tandis qu'elles retournent au salon et se laissent tomber sur le canapé, la directrice du conseil pour être exacte.
— Et directrice des opérations, n'oublie rien, ajoute Connie avec lassitude.
Madison se tourne vers elle et lui donne une tape sur la jambe pour obtenir son regard.
— Tu t'en sortiras bien, Connie, tu as travaillé dans l'entreprise toute ta vie d'adulte, tu connais parfaitement son fonctionnement, l'encourage Madison.
— Ce n'est pas de mal faire qui m'inquiète, c'est de devoir revenir ainsi, par obligation, dit-elle contrariée.
— Je sais, mais personne ne s'attendait à ce que ton père, eh bien... tu sais, subisse une crise cardiaque comme ça, soudainement. Tu es sa seule fille, Connie, c'est normal que tu prennes les rênes.
— Je l'étais aussi quand il m'a pratiquement bannie d'ici et m'a envoyée diriger une succursale dans un autre État. Je me demande ce qu'il dirait s'il levait la tête de sa tombe, je suis sûre qu'il se retournerait s'il me voyait ici à nouveau, au siège principal, à le diriger.
Connie laisse échapper un rire ironique à cette pensée et Madison se laisse contaminer.
— Je comprends que le changement soit difficile, en l'espace d'un mois, tu as dû abandonner ta vie encore une fois. Laisser tout ce que tu avais construit à Toronto et revenir ici de nouveau, dit Madison en lui donnant une pression affectueuse sur la jambe.
— Ça ne me dérange pas. Tu sais que je ne me suis jamais adaptée à vivre à Toronto, mais revenir ainsi... je ne sais même pas comment ils vont me regarder, bien que je suppose que ça n'a pas d'importance puisque maintenant c'est moi qui commande et si un regard ne me plaît pas, je licencierai cette personne, dit-elle en soufflant de frustration.
— Des gens qui étaient là à l'époque, il me semble qu'il en reste très peu maintenant. De plus, dix ans ont passé, lui rappelle son amie. Tu étais alors une gamine qui a commis une erreur, maintenant tu es une femme expérimentée.
— J'avais vingt-sept ans, Madison, la corrige Connie, je n'étais pas si jeune, j'étais plutôt stupide de ne pas l'avoir vu venir.
— Ce n'est pas ça non plus, tu es tombée amoureuse, c'est tout. En tout cas, maintenant tu as dix ans de plus. Tu es une femme mûre capable de sentir ce genre de problèmes à distance. Détends-toi une fois pour toutes. À partir de demain, tu recommences à zéro à la tête de Bowler Securnet Industries. Tu es revenue à la maison, tu es là où tu dois être, et toi et moi allons dévorer cette ville ensemble, assure Madison.
— Putain, non, rit Connie en l'écartant quand son amie tente de l'étreindre. Ne m'implique pas dans tes histoires de jupons. Je vais aller travailler, pas me taper toutes les infirmières et doctoresses comme tu le fais à l'hôpital.
Madison éclate d'un rire sonore.
— Je ne me les suis pas toutes tapées, pour qui me prends-tu ? demande-t-elle en riant.
Connie lève un sourcil et son amie se mord la lèvre. Madison a deux ans de plus qu'elle, mais est incapable de se poser. Elle travaille aux urgences d'un des hôpitaux de Baltimore et sa réputation de conquérir des femmes pour ensuite les oublier est connue de tout le personnel médical.
— Pour quelqu'un qui sait profiter de la vie sans se compliquer, dit Connie en se levant. Allez, accompagne-moi faire les courses ou je mourrai de faim dans cet appartement chic.
— Bien sûr, madame Bowler désire-t-elle autre chose ? fait une révérence Madison, sans cacher son expression moqueuse.
— Puisque tu le demandes, tu pourrais m'accompagner après-demain à l'entreprise. Ce sera mon premier jour et, bien que j'aie expressément demandé qu'ils ne le fassent pas, je sais que le conseil a ordonné d'organiser une sorte de petit-déjeuner informel pour me présenter à tous les employés. Et je ne veux pas y aller seule, Madison, je ne suis pas prête à supporter ces regards inquisiteurs encore.
— D'accord, j'ai le service de l'après-midi, donc pas de problème. En plus, ce sera bien qu'ils voient la patronne accompagnée d'un canon comme moi, ils penseront qu'on est ensemble et éviteront de faire des conjectures absurdes, plaisante Madison, mais Connie ne serait pas contre qu'ils le pensent. En fait, l'idée lui provoque un sourire espiègle qu'elle dissimule en cherchant son sac.
— Allez, partons avant que ça ne te monte davantage à la tête, dit Connie en poussant son amie vers la porte.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 2




Hayden Reid arrive au bureau une heure avant ses collègues. Elle fait toujours ainsi. Elle a besoin de ce temps pour s'adapter à l'espace, pour sentir que le lieu lui appartient avant qu'il ne se remplisse de voix et de rires qui la rendent nerveuse.
Elle entre dans la vaste salle où sont disposés tous les bureaux du personnel informatique, tant ceux qui travaillent à protéger la sécurité des clients de Bowler Securnet Industries que ceux qui s'occupent de la sécurité directe de la compagnie, ce que font elle et son collègue Miles Bennett. Hayden n'aime pas travailler dans cette salle pleine de gens avec qui elle n'a rien en commun, en réalité, elle n'est à l'aise qu'avec Miles, et lui avec elle. Les autres les regardent comme s'ils étaient des bêtes curieuses et, en partie, elle comprend pourquoi son ami est un geek invétéré et elle, avec son caractère fuyant et tous ces comportements étranges comme être toujours face à la porte ou surveiller quiconque passe derrière elle, l'ont transformée en la fille bizarre de l'entreprise. Cela ne l'importe pas non plus, les personnes ne lui plaisent pas. Hayden ne se sent pas à l'aise parmi les foules et se méfie généralement de tout le monde, sauf de Miles, de Madame Merrell, la directrice du personnel, et de Monsieur Turrell, le concierge du bâtiment qui à ces heures fait aussi des rondes comme s'il était un agent de sécurité.
Elle marche jusqu'à son bureau, situé au fond de la salle, face à la porte, détonnant avec l'ensemble ordonné au centre qu'occupent ceux de ses collègues, tous alignés en deux rangées parallèles. Le sien, cependant, est collé au mur, avec la fenêtre dans son dos, ainsi Hayden peut contrôler la porte sans avoir à s'inquiéter que personne ne passe derrière sa chaise. À côté d'elle, formant presque une équerre, se trouve celui de Miles, les deux marginaux du coin. Ils sont là depuis quelques mois, quand Tasha Merrell, la directrice du personnel, lui a proposé de déplacer son bureau où elle se sentirait plus à l'aise, après avoir réalisé au fil du temps qu'Hayden ne pouvait pas se concentrer si elle était toujours attentive à tout ce qui bougeait autour d'elle.
Elle s'assied à son bureau, parfaitement rangé, et allume l'ordinateur. Elle aime le son du ventilateur quand il démarre, c'est comme un soupir mécanique qui la tranquillise. Elle observe la salle vide et à moitié sombre parce qu'elle n'a allumé que la lumière du fond. Quand tout le monde arrivera, elle s'illuminera comme une salle d'opération. Cela dérange Hayden, mais elle sait qu'elle doit le supporter. Elle ouvre son sac à dos et sort le thermos de café – toujours préparé chez elle, jamais de la machine commune dont le meuble est à côté de son bureau, sauf si elle n'a pas d'autre choix – et le place dans le coin droit du bureau, près de l'écran.
— Bonjour, Hayden, la salue Randy depuis la porte.
Le concierge du bâtiment est probablement la seule personne après son ami Miles avec qui Hayden interagit. Randy Turrell est un homme à la peau si foncée que, quand les lumières sont éteintes comme maintenant, Hayden a du mal à discerner sa silhouette engoncée dans ce costume noir impeccable qu'il porte toujours. C'est un homme de presque soixante ans, marié, avec plus de petits-enfants que d'enfants, qui la traite avec la douceur du grand-père qu'elle n'a jamais eu, comme si elle était l'une de ses petites-filles.
— Bonjour, Monsieur Turrell, salue-t-elle depuis son bureau.
— Tout va bien par ici? plaisante-t-il, sortant sa lampe torche et éclairant les coins comme s'il y avait un bandit caché.
Hayden rit, un rire franc qu'elle partage rarement avec les gens.
— Oui, Monsieur Turrell, tout est sous contrôle. Je crierai si j'ai besoin d'aide, continue-t-elle en riant.
— C'est bien, dit-il en rangeant la lampe. Comment as-tu dormi? Tu es arrivée plus tôt aujourd'hui.
Randy Turrell vérifie l'heure sur sa montre.
— Bien. Je me suis couchée tôt, répond Hayden, avare en mots comme toujours.
Elle n'est pas disposée à lui raconter – ni à lui ni à personne – que, bien que onze ans se soient écoulés depuis qu'elle s'est enfuie de cette maison, elle fait parfois des cauchemars et se réveille si effrayée qu'elle ne peut plus continuer à dormir. Aujourd'hui a été une de ces nuits, son cœur battait si vite en se réveillant qu'elle s'est mise sous la douche avec l'eau brûlante et y est restée presque une demi-heure. Ensuite, elle s'est habillée, a préparé son thermos de café et est allée à pied jusqu'au bureau.
— Si seulement mes petits-enfants faisaient de même, dit Randy. Passe une bonne matinée, Hayden.
— Vous aussi, Monsieur Turrell.
Le concierge continue sa ronde et Hayden commence son rituel matinal. Elle vérifie sa boîte de réception, organise les dossiers du bureau par ordre alphabétique et vérifie que son algorithme de sécurité fonctionne toujours correctement.
À huit heures, le bureau commence à se remplir et Hayden se crispe. Elle déteste le bruit des talons sur le sol, les conversations mêlées de chuchotements et les rires trop forts. Elle se concentre sur son écran, essayant de créer une bulle invisible autour d'elle, mais comme toujours, c'est impossible.
— Salut, Hayden! Miles s'appuie sur son bureau avec son habituel sourire insouciant. As-tu vu le nouvel épisode de cette série de robots que tu m'as recommandée?
Hayden lève les yeux et sourit légèrement. Miles est comme un Golden Retriever excessivement enthousiaste, mais il y a quelque chose dans sa sincérité qui l'a mise à l'aise dès le premier jour où ils se sont rencontrés. C'est peut-être parce qu'il ne la presse jamais, ou parce qu'il accepte ses particularités sans les remettre en question, tout comme elle fait avec lui.
— Pas encore. Je pensais le regarder ce soir, répond-elle un peu étourdie, déconcentrée par le tumulte des gens qui s'installent à leurs bureaux.
— On peut le regarder ensemble chez toi si tu veux. J'apporte la pizza, et après on va un peu aux arcades, propose Miles, en écartant les mèches dorées et bouclées qui lui tombent sur le front.
— Plutôt chez toi, répond-elle, et tous deux savent pourquoi.
Sa maison, une maison mitoyenne située à quelques pâtés de maisons du bureau, est son sanctuaire, son lieu sûr et, bien que Miles soit son seul ami et qu'elle lui fasse confiance, Hayden n'est pas prête à le laisser envahir cet espace.
— Bien sûr, pas de problème, mais c'est toi qui apportes la pizza, lui indique-t-il avant de sauter sur son bureau pour s'asseoir. Et pas d'ananas, s'il te plaît. Il y a des limites qu'on ne doit jamais franchir, ajoute-t-il et elle fait une grimace de dégoût.
La matinée se déroule dans un calme relatif jusqu'à ce que Tasha Merrell, la directrice du personnel, convoque une réunion qui n'était pas programmée. Hayden sent son pouls s'accélérer. Elle déteste les réunions improvisées car, parmi ses nombreuses manies, il y a celle d'anticiper toutes les variables, elle a donc besoin de temps pour se préparer mentalement, et maintenant elle ne l'a pas. Ses collègues sortent presque en trombe, comme s'ils cherchaient une excuse pour changer de salle et, quand Hayden et Miles arrivent dans la salle de réunion, les seules places libres restantes sont les sièges du milieu.
Elle reste paralysée près de la porte, sentant la sueur lui tremper le dos tandis qu'elle sent les regards posés sur eux et que son nez commence à la picoter de l'intérieur.
— Allons au fond, dit Miles, faisant un geste qui invite sa collègue à marcher.
Tous deux collent leur dos au mur dans un silence complet, étant les seuls à rester debout dans toute la salle. Le regard de Tasha Merrell se pose sur eux un moment et Hayden veut disparaître, mais la femme fait semblant de ne pas les avoir vus et commence la réunion.
Hayden soupire de soulagement, mais le stress persiste dans son corps et elle sent bientôt la première goutte chaude glisser de son nez. Elle souhaite être sur le toit du bâtiment à cet instant, le seul endroit où elle se sent tranquille et où elle monte quand elle sent qu'elle s'effondre. Elle y emmène son ordinateur portable et, après s'être accordé quelques minutes pour que l'air frais et le silence la tranquillisent, elle s'assied dans un fauteuil – toujours dans un coin d'où elle voit la porte – et travaille de là pendant un moment. Tasha Merrell ne lui fait pas de remarque à ce sujet non plus, en réalité, elle ne lui en fait pour rien car Hayden est si compétente qu'elle la laisserait travailler depuis les toilettes si cela la mettait plus à l'aise.
Elle passe la main sur son nez et le liquide rougeâtre se traîne sur sa lèvre supérieure. Hayden regarde sa paume, tachée de son sang, et se passe à nouveau les doigts quand elle sent la goutte suivante.
— Tu n'as pas apporté de mouchoirs? demande Miles en s'en rendant compte.
Elle fait non de la tête, de plus en plus angoissée, car elle ne veut pas être le centre d'attention. Miles se gratte les cheveux en essayant de trouver une solution, mais il n'y en a pas. Le nez d'Hayden saigne et elle doit arrêter l'hémorragie, alors il la prend par la main et la sort de la salle de réunion pour la guider jusqu'aux toilettes.
— Madame Merrell va se fâcher, dit Hayden avec une lueur d'amusement dans le regard, tout en se tamponnant le nez avec la main.
Miles rit et lui indique la porte des toilettes, il sait qu'elle ne se fâchera pas, qu'elle fermera les yeux comme elle le fait toujours. C'est une sorte d'alliée silencieuse que tous deux ont là-bas, du moins depuis l'arrivée d'Hayden.
La première fois que Miles a vu la directrice du personnel, il a ressenti de la terreur. Tasha est grande, d'allure sérieuse et élégante. Elle a les yeux bridés, d'un brun plusieurs tons plus foncé que celui de sa peau. Elle est métisse. Miles ne sait pas si c'est du côté de sa mère ou de son père, mais sa peau d'un ton chocolat clair l'a toujours fasciné, bien que pas autant que sa chevelure de boucles noires toujours parfaites, pas comme les siennes, incontrôlables et irrégulières. Mais Tasha Merrell n'est pas la femme redoutable qu'il pensait et elle s'est toujours montrée aimable et compréhensive tant avec lui qu'avec Hayden.
— Toi, entre, j'assisterai à la réunion pour nous deux, dit son ami, et elle entre dans les toilettes et vérifie que toutes sont vides avant de se nettoyer.
Hayden se regarde dans le miroir et il lui est impossible de définir de quelle couleur sont ses yeux en ce moment. Son regard a toujours été une sorte de mystère liquide piégé entre le vert et le bleu. Hayden n'a jamais compris pourquoi parfois elle les avait d'une couleur et parfois d'une autre, et même d'autres fois comme maintenant, il est difficile d'en définir une seule, jusqu'à ce qu'elle rencontre Miles. Son ami est de ceux qui ont besoin de réponses pour tout et quand il a remarqué son regard mystérieux, il a fait une recherche qu'il a qualifiée d'exhaustive – bien qu'elle ne lui ait pas pris plus de cinq minutes – jusqu'à découvrir qu'Hayden a ce qu'on appelle des yeux changeants.
— Les yeux changent entre le vert et le bleu selon l'éclairage. Cela est dû à la quantité de mélanine dans l'iris et à la façon dont la lumière interagit avec les couches de l'œil, a-t-il lu textuellement, les sourcils levés par la surprise.
Hayden respire profondément et se lave le visage, consciente qu'elle doit essayer de se calmer ou son nez saignera à nouveau.
Après avoir contenu l'hémorragie et s'être apaisée, elle sort des toilettes et monte par l'escalier du bâtiment jusqu'au dernier étage. Elle pousse la porte métallique qui donne accès au toit et sent comment l'air frais d'octobre l'enveloppe immédiatement. Le bâtiment offre des vues incomparables et le vent souffle avec douceur, chargé de l'arôme salin de l'eau mêlé à une touche d'humidité qu'apporte le changement de saison. Hayden ferme les yeux un moment et respire profondément, laissant cet air frais et propre éclaircir son esprit. Elle sent comment le chaos de sa tête et le stress que lui procure le fait de ne pas pouvoir contrôler les situations commencent à se dissiper à chaque respiration.
Le toit est conçu pour être fonctionnel mais accueillant, avec un sol de carreaux gris foncé qui absorbe la chaleur du jour. Dans un coin, son préféré parce que de là elle peut voir la porte, il y a un ensemble de meubles minimalistes en bois et acier où elle peut s'asseoir. Hayden choisit une chaise et s'installe, croisant les jambes en position du lotus tandis qu'elle alterne son regard entre la porte et la mer.
Elle aime cet endroit; ici en haut, le monde semble plus simple.
Hayden met la capuche de son sweat-shirt et croise les bras pour se protéger du froid tout en commençant à balancer son corps d'avant en arrière, absorbée, jusqu'à ce que, au bout de quelques minutes, elle se lève et se dirige vers la porte.
Elle retourne à son bureau quand la salle est encore vide et ressent du soulagement, alors elle profite de ces minutes de paix pour se préparer mentalement au vacarme auquel elle devra à nouveau se soumettre. Vingt minutes plus tard, tout le monde revient et Miles traîne sa chaise pour s'asseoir face à elle.
— Qu'ont-ils dit? demande Hayden.
— Ils veulent que nous élargissions les mises à jour de sécurité, tant en interne qu'en externe, j'ai noté quelques points. Je te les envoie par mail maintenant. Ils ont aussi annoncé ce que nous savions déjà, que demain commence officiellement Madame Bowler en remplacement de son père, explique Miles. Ils vont à nouveau nous réunir tous pour lui souhaiter la bienvenue, ce sera un petit déjeuner, alors prépare-toi mentalement, d'accord? Je ne veux pas que tu saignes à nouveau. Ils vont sûrement dépenser une fortune en traiteur et je compte manger comme un cochon.
Hayden rit et sent l'inconfort du sang séché à l'intérieur de son nez.
— D'accord, répond-elle, et elle commence à se balancer à nouveau tout en se concentrant sur son écran, sans être consciente du soulagement que lui procurent ces mouvements répétitifs.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 3




Connie déteste se sentir aussi nerveuse lorsqu'elle franchit la porte du bureau ce matin-là. Même la présence de son amie Madison à ses côtés ne parvient pas à lui transmettre de sérénité. Elle a salué Randy Turrell, qui travaillait déjà là quand tout s'est produit, et si l'homme a eu vent de ce qui s'est passé, il dissimule très bien ou simplement ne s'en soucie pas, car il la salue avec la même amabilité que d'habitude.
Elles montent dans l'ascenseur jusqu'au cinquième étage et, quand la porte s'ouvre, deux des directeurs qui font partie du conseil d'administration l'attendent. Ceux-ci savent, ils se souviennent parfaitement de l'incident car c'est précisément l'un d'eux qui a recommandé à son père d'envoyer Connie hors de l'État, de l'éloigner du siège principal jusqu'à ce que tout se calme.
— C'est mieux pour tout le monde, avait dit Orlando Mason, et Connie avait eu l'impression que cette expression ne l'incluait pas.
Dix ans ont passé et si son père n'était pas mort, Connie continuerait à se refroidir.
— Bienvenue, Madame Bowler, dit Mason avec un sourire qui n'atteint pas ses yeux.
Connie serre la mâchoire, mal à l'aise face à tant de fausseté. Elle pourrait le licencier d'un simple ordre car elle possède maintenant ce pouvoir, mais elle ne veut pas être cette personne. Personne n'a parié sur elle, sur sa version, sur son cœur brisé. Ils ont cru Samantha Collins, ils ont laissé cette femme ruiner sa réputation et presque emporter sa carrière. Ils lui ont payé ce qu'elle demandait et ont condamné Connie à une nouvelle vie qu'elle n'avait pas demandée.
— Bonjour, sa voix rauque sort avec la même férocité qu'elle serre la main d'Orlando Mason. L'homme semble surpris par la force de la poignée, mais garde ses pensées pour lui.
Connie fait de même avec l'homme à ses côtés, montrant clairement qui commande.
— C'est un plaisir de vous avoir de nouveau parmi nous, dit Mason.
— J'en suis certaine, répond Connie avec âpreté, le fixant avec une intensité qui fait détourner le regard de l'homme.
— La réception avec les employés est dans une heure. Vous pouvez vous installer dans votre bureau en attendant, Madame Merrell viendra bientôt pour vous faire visiter et vous expliquer le fonctionnement de tout. Beaucoup de choses ont changé, dit l'autre, dont elle ne se rappelle pas le nom.
— Merci.
Connie les plante là et marche avec son amie vers ce qui fut son bureau à l'époque. Elle a donné l'ordre explicite que ce soit celui-là, elle ne voulait pas occuper celui de son père ni aucun autre, peu importe s'il était occupé. Madison la suit, en silence, consciente de la difficulté de la situation pour son amie. Depuis qu'on l'a appelée pour annoncer la mort subite de son père, tout est devenu un chaos pour elle. Un enterrement où elle s'est sentie déplacée, comme si elle était de trop, aux côtés d'une mère qui la traite comme une étrangère, incapable de lui pardonner d'être lesbienne, incapable de lui pardonner d'avoir fait honte à la famille, incapable de penser à quelqu'un d'autre qu'elle-même, pas même à sa fille.
Connie aurait pu refuser le poste, en fait, elle y a pensé, mais la colère accumulée pendant toutes ces années l'a fait accepter. Madison ne sait pas exactement ce qu'elle veut prouver, si c'est juste une question de fierté et qu'elle veut que tous voient l'erreur qu'ils ont commise, ou peut-être veut-elle couler l'entreprise pour horrifier sa mère. En ce moment, elle a tant de pouvoir qu'elle peut faire n'importe quoi car, à la surprise de tous - y compris elle-même - elle est l'unique héritière de toutes les actions de son père. Cela lui donne 51 %, qui, ajoutés aux 15 % qu'elle possédait déjà, la rendent actionnaire majoritaire, laissant sa mère et les autres associés de l'entreprise avec les 34 % restants.
Elles entrent dans son ancien bureau et Connie est frappée par un sentiment de nostalgie qui la paralyse sur le seuil. Elle ne s'autorise que quelques secondes dans cet état, elle n'a pas l'intention de laisser un passé où elle a péché par naïveté la détruire à nouveau. Elle enlève son manteau et le laisse tomber sur un canapé qui n'était pas là avant. Madison la regarde, sourit et s'approche avec une expression de louve.
— Tu es vraiment sûre que tu ne veux pas être ma petite amie ? demande-t-elle en saisissant la cravate mal nouée de Connie pour l'ajuster à la hauteur des deux boutons défaits de son chemisier.
Connie laisse échapper un petit rire qui l'aide à se détendre tandis que Madison l'observe avec une expression amusée. Pour Madison - et quiconque ayant des yeux en face des trous - Connie est simplement ravissante. Elle ressent de l'attirance pour elle depuis qu'elle la connaît, une attirance saine car elle a toujours su qu'il ne pourrait rien y avoir entre elles. Elles sont amies avant tout et ne veulent rien faire qui puisse gâcher cela, mais quand elle la regarde, Madison pense souvent qu'elle aurait préféré ne pas établir une telle connexion quand elles se sont rencontrées. Ainsi, elle pourrait coucher avec elle.
Son amie porte toujours le typique tailleur qui lui va comme un gant, avec la particularité que Connie aime utiliser des cravates, mais jamais ajustées. Elle porte le nœud lâche, défait, à la hauteur de ces boutons ouverts sur sa chemise qui laissent entrevoir sa clavicule. Sa chevelure ondulée, longue sous les épaules, est d'un châtain foncé avec des mèches un peu plus claires. Elle la porte rarement attachée, elle tombe presque toujours en désordre sur ses épaules, parfois derrière, d'autres fois devant et derrière son épaule droite, donnant à l'ensemble un aspect qui mélange l'élégant et l'informel, le sobre et le décontracté.
— Tu ne veux pas de petites amies, tu veux des amantes d'un soir, lui rappelle Connie, écartant ses mains de sa cravate.
— C'est vrai, mais avec toi, je pourrais faire une exception, rit Madison en la regardant de haut en bas comme si elle voulait la dévorer.
— Tu sais que c'est un mensonge, tu me mettrais dans ton lit et le lendemain tu m'enverrais promener, Connie marche jusqu'à son bureau, mais ne s'assied pas sur la chaise, elle reste à côté et regarde par la fenêtre. La ville est exactement la même, mais pas elle. Connie a beaucoup changé en dix ans, surtout son caractère, devenant méfiante.
— Tu as raison, tu m'as démasquée, mais reconnais que ce serait une nuit inoubliable, rit Madison, et après nous pourrions continuer à être amies, ajoute-t-elle avec un clin d'œil.
— Je ne t'ai pas amenée ici pour que tu essaies de me séduire, lui rappelle Connie.
— Je sais, pardonne-moi. J'essaie juste de te distraire, tout ceci est un peu étrange, je n'ose même pas imaginer ce que tu ressens.
— Je vais bien, ne t'inquiète pas, assure Connie.
Madison sait qu'elle ment, mais elle ne peut pas la contredire car la porte s'ouvre.
— Bonjour, Madame Bowler, je suis Tasha Merrell, la directrice du personnel, se présente la femme avec un sourire chaleureux.
La première pensée de Connie tandis qu'elle s'approche pour lui serrer la main, c'est qu'elle n'était pas là. Merrell a dû entrer dans l'entreprise après son départ, après l'incident, c'est pourquoi elle ne la regarde pas comme si elle était coupable.
— Enchantée, Tasha, dit Connie tout en se demandant si ce sera toujours ainsi. Si chaque fois qu'elle croisera quelqu'un dans l'entreprise, sa première pensée sera de se rappeler s'il était là quand elle a commis son erreur ou s'il est arrivé après.
— Je suis Madison, une amie de Connie, dit la docteure avec ce ton mielleux qui fait lever les sourcils de la femme d'affaires.
Connie l'observe quand elle se présente à la directrice du personnel et lève les yeux au ciel. Tasha Merrell doit avoir une quarantaine d'années, comme Madison et, pour son malheur, c'est une femme très attirante, vêtue d'un tailleur crème qui fait ressortir le ton chocolat de sa peau, et il est évident que Madison compte déployer tous ses charmes devant elle.
— On fait cette visite pour que tu me montres tout ça ? propose Connie en s'adressant à Tasha, tandis qu'elle lance un regard coupant à son amie qui lui fait clairement comprendre qu'elle doit se tenir correctement.
— Bien sûr, si vous voulez bien me suivre, dit Tasha, arrangeant sa parfaite chevelure bouclée simplement par habitude.
— Je t'attends ici, dit Madison en reculant d'un pas.
Connie inspire. Elle voulait que son amie l'accompagne, mais elle comprend que c'est mieux ainsi. Tasha lui montre chaque salle de l'étage, les salles de réunion, les salles de conférence, une salle de repos, une cafétéria et un autre couloir avec différents bureaux personnels. Connie se souvient de chaque espace, bien que lorsqu'elle était là, les usages étaient différents et la plupart des noms sur les portes aussi.
— Et cette salle au fond, indique Tasha alors qu'elles s'approchent de la porte en verre, c'est là que travaillent la plupart des informaticiens.
Depuis la porte, Connie observe le vaste espace qui servait autrefois de salle du conseil. Maintenant, ce genre de réunions et ce personnel de niveau exécutif sont à l'étage supérieur, sauf elle, qui veut rester dans ce qui fut son bureau et demeurera à cet étage. La salle est grande, avec deux rangées de bureaux occupés majoritairement par des hommes, bien qu'il y ait aussi quelques femmes.
— C'est comme la salle du trésor, explique Tasha, ce qui se fait ici est le noyau de l'entreprise, comme vous devez le savoir. Ils sont la base de tout, ceux qui s'assurent que cette sécurité informatique que nous promettons à nos clients soit réelle et efficace.
Connie acquiesce. Le classique des entreprises, le travail de quelques-uns fait vivre tout le monde.
— Et eux ? s'enquiert Connie avec un mouvement de tête très subtil.
Elle ne peut éviter la question. Depuis leur arrivée, ses yeux se sont arrêtés sur les deux bureaux dans le coin, la note discordante dans une salle où tout est en parfaite harmonie sauf le garçon aux boucles désordonnées et la fille qui ne lève pas les yeux de l'écran tandis qu'elle se balance sur sa chaise, les jambes croisées en position du lotus, éveillant chez Connie une curiosité qui l'inquiète. Eux non plus n'étaient pas là avant l'incident, en fait, ils devaient être très jeunes, surtout la fille, car Connie ne lui donne pas beaucoup plus de vingt-cinq ans.
— Disons qu'ils sont l'axe central du noyau. Ils s'occupent de la sécurité interne de l'entreprise, explique Tasha.
— Juste eux deux ? s'interroge Connie avec un certain scepticisme.
— Oui. La fille, Hayden, a développé un algorithme de chiffrement dynamique basé sur l'intelligence artificielle qui change constamment les clés et les protocoles de sécurité en temps réel, rendant pratiquement impossible pour les hackers de déchiffrer la communication ou de pénétrer dans les systèmes, Tasha fait une pause pour s'éclaircir la voix. Sincèrement, je n'y comprends rien, mais apparemment, cela nous maintient pratiquement blindés. Entre elle et Miles, son collègue, ils l'ont mis en œuvre et font des mises à jour constantes, en plus de s'assurer que tous les systèmes fonctionnent. Si vous avez un problème informatique, ils le résolvent.
Connie hoche la tête, impressionnée, mais ses yeux ne quittent pas Hayden. C'est une sorte de magnétisme qu'elle ne contrôle pas, et cela l'irrite que cela lui arrive le premier jour, alors qu'elle est dans l'entreprise depuis moins d'une heure. Elle observe comment une mèche de cheveux sombres tombe sur son visage tandis qu'elle tape sans que cela semble la déranger, comme si elle ne la voyait pas.
— Pourquoi sont-ils là ? Je veux dire, dans ce coin, comme s'ils étaient... Connie n'ose pas continuer, elle ne veut pas dire ce qu'elle pense parce que cela la dérange, mais ils lui semblent être des marginaux typiques et cela lui fait bouillir le sang.
Tasha soupire et tousse avec gêne, ne sachant pas comment expliquer une telle chose.
— C'est à cause de Hayden, elle est... disons spéciale, vous voyez, Tasha fait un geste subtil vers elle et Connie comprend clairement qu'elle se réfère à ce balancement constant de Hayden, à son expression absorbée, comme si elle était ailleurs. Parfois je crois qu'elle a deux esprits, ou qu'elle a la capacité de compartimenter, commence à expliquer Tasha comme si elle pensait à voix haute. L'un est ici, bien qu'elle donne l'impression d'être très loin. Elle semble ne pas être concentrée, mais je vous assure que rien ne lui échappe, elle peut taper du code à une vitesse étonnante sans se tromper et ne cligne même pas des yeux. Et une autre partie de son esprit est très loin, dans un endroit sombre. Et pour répondre à votre question, nous ne les avons pas mis à l'écart, je l'ai laissée choisir sa place. Hayden devient très nerveuse quand elle ne contrôle pas l'espace, elle a besoin de voir la porte.
— La porte ? s'étonne Connie. Pourquoi ? demande-t-elle, dévorée de curiosité.
— Ça, je ne le sais pas. C'est pareil pour ce qui se passe derrière elle. Avant, ils étaient alignés avec les autres et, chaque fois que quelqu'un passait derrière sa chaise, elle sursautait. Elle ne pouvait pas se concentrer, elle était toujours attentive à tout ce qui se passait autour d'elle, alors je lui ai donné la permission de placer son bureau où elle se sentirait plus à l'aise.
— Et elle l'a mis là, complète Connie.
— C'est ça.
— Et lui ? demande la femme d'affaires.
— Miles a simplement voulu s'asseoir avec elle. C'est le seul avec qui elle semble se sentir à l'aise. Avec lui, elle est détendue, je ne me suis donc pas opposée à ce qu'il l'accompagne.
Connie acquiesce et, juste au moment où elle va se retourner pour terminer la visite, Hayden lève les yeux et leurs regards se croisent une seconde, suffisante pour que le cœur de Hayden fasse un bond sans qu'elle puisse s'expliquer pourquoi et que sa tranquillité s'altère. Elle a toujours su qu'elle aimait les femmes et a été attirée par plusieurs au cours de ses vingt-sept ans, mais ceci est différent, jamais son cœur n'a battu si vite ni n'a ressenti ce fourmillement soudain dans l'estomac, comme si un million de papillons s'étaient réveillés d'un coup. Elle se redresse sur sa chaise, surprise, tandis que ses yeux mémorisent chaque trait de la femme en dixièmes de seconde, le temps qu'elle met à se retourner et à partir avec Madame Merrell.
— Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu vas bien ? demande Miles en regardant vers la porte, suivant la direction où son amie a les yeux fixés, des yeux dont la couleur est indéchiffrable en cet instant.
Hayden ne répond pas, elle bouge seulement la tête lentement de manière affirmative. Miles ne comprend rien, il a juste le temps de voir les deux femmes s'éloigner dans le couloir, l'une il la connaît, l'autre non, mais ils ne tarderont pas à savoir de qui il s'agit.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 4




— Comment s'est passée l'excursion ? demande Madison quand Connie revient à son bureau, observant l'expression tendue de son amie.
Elle regarde l'horloge avant de répondre, il reste à peine dix minutes avant cette réception à laquelle elle n'a pas envie d'assister et maintenant elle est plus nerveuse que lorsqu'elle est arrivée.
— Bien, je suppose. La seule différence, c'est qu'il y a beaucoup plus de personnel que quand je suis partie et tout est restructuré, répond-elle avec cette voix rauque et elle s'éclaircit la gorge quand elle finit de parler, déplaçant le nœud de sa cravate sur le côté comme si elle l'arrangeait, bien que, en réalité, elle se sente étouffée même si elle ne la serre pas.
— Tu veux toujours que je t'accompagne ? demande Madison.
— J'ai l'air infantile, non ? Trente-sept ans et elle a besoin que sa meilleure amie la prenne par la main devant ses sujets, plaisante-t-elle d'un ton dramatique et Madison laisse échapper un petit éclat de rire.
— Eh bien, dit son amie, appuyant ses fesses sur le bureau de la femme d'affaires, je ne le vois pas comme ça. C'est normal que tu te sentes incertaine, Connie. Ils t'ont pratiquement mise à la porte sans t'écouter. Ta déclaration a fini écrite sur un papier que personne n'a probablement lu. Je n'ose pas imaginer ce que tu as ressenti quand même tes parents ne t'ont pas soutenue, qu'ils ont choisi de croire une inconnue plutôt que leur fille.
— La réputation, tu sais, dit Connie, le regard perdu par la fenêtre. Me croire signifiait créer un scandale avec des plaintes et des avocats. Il valait mieux se taire, payer et cacher l'affaire sous le tapis.
— Et cacher leur fille dans un autre état, claque la langue Madison, croisant les bras sur sa poitrine. Et maintenant ton père meurt et soudain tu es la propriétaire de tout. La patronne de ceux qui t'ont baisée — Madison esquisse un sourire sinistre.
— C'est gênant de les voir, dit Connie. Je ne supporte pas qu'ils me regardent comme si rien ne s'était passé. À l'enterrement, ils sont venus me présenter leurs condoléances comme s'ils m'appréciaient, mais ils le faisaient uniquement parce qu'ils savaient ce qui les attendait. Ils ont sûrement tous prié pour que je reste à Toronto, même ma mère.
— Mais tu es ici et je crois que tu as pris la bonne décision. Ils se sont trompés avec toi, Connie. Ta place est ici, alors allons à cette merde de réception superficielle et fausse. Salue les employés, après tout, ce ne sont pas eux qui t'ont baisée. Et après tu reviens ici et tu commences à faire ton travail, ces directeurs lèche-culs, tu n'auras à les voir que lors des réunions du conseil.
— Sauf si je les licencie avant, plaisante Connie en esquissant un sourire en coin tout en ajustant à nouveau le nœud de sa cravate.
— Un par mois, pour que les autres se chient dessus, soutient la blague Madison et elles éclatent toutes les deux de rire.
Deux coups à la porte les interrompent. De nouveau, Tasha Merrell apparaît dans le bureau.
— Quand vous voudrez, Madame Bowler.
— Elle vaut un bon coup, murmure Madison, collée au dos de Connie lorsqu'elles commencent à suivre Tasha dans le couloir.
Connie veut s'arrêter et donner un coup de coude à son amie, mais elle doit admettre qu'elle a raison. La chef du personnel est très attirante, avec ce tailleur et cette façon confiante de se déplacer.
— Ça peut être une bonne option les jours où tu es de mauvaise humeur, continue Madison, mettant Connie mal à l'aise parce qu'elle craint que Tasha puisse l'entendre. Je ne crois pas qu'elle te dise non, elle t'a déjà reluquée plusieurs fois.
Connie fronce les sourcils et ne répond pas. Si c'est vrai, elle ne s'en est pas rendu compte. En tout cas, ce n'est pas ce qu'elle cherche, la dernière chose dont elle a besoin est de devenir intime avec quelqu'un du travail. L'image de Hayden la regardant du fond de la salle des informaticiens apparaît dans son esprit comme un éclair et elle manque de s'étouffer. Tasha les conduit à la salle de conférences, l'une des plus grandes, et les deux amies entrent pour la trouver pleine.
Pour Connie, les premières minutes semblent brumeuses tandis qu'Orlando Mason la place sur une petite scène qu'ils utilisent lors de certaines réunions et la présente à tout le personnel. Les lumières lui paraissent trop vives et le nœud de sa cravate trop serré malgré le fait qu'elle sache qu'il est lâche.
Hayden se tient au fond de la salle, le dos collé au mur tandis qu'elle essaie de calmer son cœur qui bat trop vite. Elle ne s'attendait pas à cela, à aucun moment il ne lui est venu à l'esprit que la femme dont les traits l'ont bouleversée il y a quelques minutes, soit la fille du défunt Monsieur Bowler et, par conséquent, sa nouvelle patronne.
Ses yeux se fixent sur la cravate de Connie. Le nœud lâche et pendant la rend nerveuse parce qu'elle aime l'ordre et, en même temps, elle sent qu'il fait partie d'une harmonie parfaite avec le tailleur de Connie Bowler. Elle remarque alors ses yeux, légèrement maquillés avec une ombre foncée et sa bouche s'assèche. C'est une sensation nouvelle et Hayden sort la langue et tâte pour tenter de découvrir l'origine soudaine de cette sécheresse, comme si elle menait une expérience scientifique.
— Qu'est-ce que tu fais ? demande Miles à côté d'elle, ne retenant pas son rire.
Hayden lui renvoie un sourire nerveux et ferme la bouche, puis elle sent un frisson, parce que Connie Bowler prononce quelques mots qu'elle ne peut pas retenir, elle ne les comprend même pas car elle ne se concentre pas sur ce qu'elle dit, seulement sur le ton rauque de sa voix, quelque chose qui pénètre en elle et résonne comme une mélodie, comme quelque chose d'unique, quelque chose qu'elle veut entendre chaque jour, à toute heure. La voix de Connie est pour elle comme cette chanson dont on ne sait pas qu'on en a besoin jusqu'à ce qu'on l'entende pour la première fois.
— Je crois qu'elle me plaît, dit-elle à voix basse.
Miles tourne la tête pour la regarder, amusé car Hayden est plus étrange que d'habitude.
— Qu'est-ce qui te plaît ? demande-t-il en gardant le même ton de voix.
— Elle, répond Hayden avec sa sincérité habituelle et écrasante.
Miles lève les yeux et observe Connie Bowler, qui termine un bref discours qu'elle ne semble pas vouloir faire.
— Je doute qu'il y ait quelqu'un ici à qui elle ne plaise pas, elle est vraiment canon, conclut Miles, mais tu as négligé quelque chose.
— Quoi ? demande Hayden sans cesser de la regarder, souhaitant qu'elle ne s'arrête jamais de parler.
— Elle, elle n'est pas venue seule, Hayden. Je crois que cette femme est sa partenaire, dit-il, désignant discrètement la femme à ses côtés.
Hayden regarde Madison un seul instant. Elle l'a vue il y a un moment, quand elle est entrée avec Madame Bowler. Elle ne sait pas qui elle est et ça ne l'intéresse pas non plus. Connie Bowler n'est pas à sa portée, elle n'est pas stupide, alors elle peut rêver sans se préoccuper de l'autre femme.
— Enfin, dit Miles quand Connie termine son bref discours. Je meurs de faim.
Son ami se précipite vers la table du centre comme s'il n'avait pas mangé depuis des jours, comme la majorité des employés. Pas Hayden, elle ne bouge pas de là, les variables sont trop nombreuses. Si elle s'approche de la table, elle sera trop exposée et ne pourra pas contrôler tout l'espace. Elle a faim et elle aime beaucoup les croissants au chocolat, mais elle ne va pas bouger. Elle espère juste que ça ne durera pas longtemps, il y a trop de monde et elle est mal à l'aise, mais tant que Madame Merrell ou quelqu'un d'autorité ne donne pas la permission, elle sait qu'elle ne doit pas partir.
— Le pire est passé, dit Madison à Connie quand elle s'approche d'elle.
La femme d'affaires hoche la tête sans prononcer un mot. Elle est aussi mal à l'aise que Hayden, bien que pour d'autres raisons. Dans son cas, c'est une question de temps, elle a besoin de s'adapter, d'arrêter de penser à ce qui s'est passé, que chaque personne qui la regarde le sait ou la juge. Puis elle la voit à nouveau, Hayden, collée au mur comme si elle voulait disparaître. À ce moment, elle voit Miles s'approcher d'elle avec deux croissants au chocolat. Hayden lui sourit et les prend. Connie sourit aussi en la voyant mordre dans le premier et se sent stupide, mais elle ne peut pas s'empêcher de la regarder.
— De quoi ris-tu ? lui demande Madison avec ce ton qu'elle utilise quand elle sait qu'elle l'a prise en flagrant délit.
— De rien, répond Connie trop rapidement.
Elle veut partir, terminer cette réunion stupide, mais ses pieds restent ancrés au sol comme s'ils étaient les racines d'un arbre et ses yeux dansent, jetant des regards traîtres vers le fond de la salle. Avant, elle ne pouvait pas bien la voir. Hayden était assise et la table la protégeait, mais maintenant elle est complètement exposée. Connie calcule qu'elle est grande comme elle, ou peut-être un peu moins. Elle lui semble fragile, cachée sous ce sweat-shirt et ce jean usé, mais sa silhouette lui plaît. Elle aime aussi ses lèvres fines et rosées, ses yeux bridés et ses cheveux noirs et si lisses qu'il est impossible de les dompter complètement dans cette queue haute qui laisse son cou découvert.
— Elle est très mignonne, dit soudain Madison, suivant la direction de son regard, mais je ne crois pas qu'elle ait trente ans, même si tu les as toujours préférées plus jeunes, ajoute-t-elle en haussant les épaules.
Connie sent la terreur l'envahir comme une vague traîtresse et détourne rapidement le regard.
— Ce n'est pas ce que tu penses, dit-elle et s'étouffe presque avec sa propre salive.
— Je n'ai rien pensé, sourit Madison.
— Bien sûr que si, tu as l'esprit trop tordu, assure Connie, indiquant la porte de la tête. Oui, elle est mignonne, mais toi aussi et je ne veux pas coucher avec toi, alors ne vois pas des choses là où il n'y en a pas.
Sa voix est si ferme qu'elle ne sonne même pas rauque.
— Partons maintenant, je ne veux plus rester ici, ajoute-t-elle et se retourne sans laisser Madison sortir un de ses commentaires mordants, mais avant, elle jette un dernier regard vers le fond de la salle et, cette fois, Hayden semble le sentir et la regarde aussi.
La connexion qui s'établit est si forte que toutes deux ont l'impression qu'un fil invisible s'est tendu entre elles. Le moment se brise quand quelqu'un passe au milieu et Connie en profite pour quitter la salle tandis qu'elle tente de se convaincre que le tremblement de ses jambes est dû à la fatigue et non à ce regard qu'elle sent l'avoir transpercée.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 5




Randy Turrell se tient derrière le comptoir près de l'entrée de Bowler Securnet Industries. Il vient de revenir d'une de ces rondes qu'il fait pour le plaisir d'étirer ses jambes, sa tasse de café fumante posée à côté de lui – attendant qu'elle refroidisse un peu – le radiateur près de sa chaise parce que ses pieds sont toujours froids et le journal sur ses genoux quand il voit Madame Bowler arriver à pas très rapides.
Il se lève aussi vite que son âge le lui permet et s'approche de la porte vitrée, arrivant juste à temps pour l'ouvrir sans qu'elle ait à le faire. Sa première pensée pendant qu'il se déplaçait était que Connie Bowler arrivait en retard et marchait donc précipitamment, mais Randy réalise rapidement qu'il est très tôt et que le bâtiment est vide, à l'exception de lui-même et de Hayden, arrivée il y a dix minutes.
— Bonjour, Madame Bowler, dit-il en tenant la porte, sentant l'air froid entrer en même temps qu'elle.
Connie passe à côté de lui et s'arrête près de la porte, se frottant les bras.
— Quel froid, dit-elle en souriant. Bonjour, Monsieur Turrell.
Il lui adresse un sourire aimable et retourne à sa place.
— Oui, il y a une brise très désagréable aujourd'hui, commente-t-il. Puis-je vous demander ce que vous faites ici si tôt ? Il fait encore nuit.
Connie regarde vers la rue et hoche la tête tout en déboutonnant son manteau.
— Une habitude étrange, je suppose, confesse-t-elle. J'aime me lever tôt. À Toronto, j'arrivais toujours la première au bureau, vous seriez surpris de savoir combien de travail on peut avancer quand le silence est absolu, sourit Connie, prête à affronter son premier jour à la tête de l'entreprise.
— Je crains que mon travail ne soit pas très gratifiant dans ce sens, Madame Bowler, répond Randy avec une expression amusée, mais cela explique peut-être pourquoi Hayden arrive toujours si tôt.
Le cœur de Connie fait un bond. Soudainement, sans l'avoir vu venir, et elle a besoin de quelques secondes pour se recomposer.
— Hayden est ici ? demande-t-elle sans cacher sa surprise, sa voix sortant plus rauque que d'habitude.
— Bien sûr. Elle doit être arrivée il y a environ dix minutes, comme chaque jour, assure Randy tranquillement.
Connie cligne des yeux plusieurs fois, sans savoir comment elle se sent face à cette information.
— Eh bien, dit-elle finalement, c'est intéressant de savoir que je ne suis pas la seule à faire ça. Enfin, savez-vous où je peux obtenir un café comme celui-là ? demande-t-elle en pointant la tasse de Randy.
— Il y a des machines à chaque étage. À votre étage, elle se trouve dans la salle des informaticiens, là où il y a le plus de monde, répond Randy. Si je peux me permettre un conseil, apportez votre propre tasse, ajoute-t-il en montrant la sienne. Les gobelets ici sont en plastique et le café sort si chaud qu'ils se déforment parfois, sans parler qu'il est impossible de les tenir sans se brûler.
— Je m'en souviendrai. Merci, Monsieur Turrell. Passez une bonne journée, dit Connie en partant.
— Vous aussi, Madame Bowler.
Connie entre dans l'ascenseur un peu désorientée. C'est son premier vrai jour de travail et elle reste nerveuse, bien que moins que la veille car maintenant elle doit juste aller dans son bureau et faire la même chose qu'à Toronto, superviser la facturation de tout le groupe, chose qu'elle fait très bien malgré que son père aurait préféré qu'elle étudie le droit pour traiter les affaires juridiques de l'entreprise et non commerciales – ce qu'elle aime – pour finir par se consacrer aux chiffres, quelque chose qu'elle a découvert la fasciner.
Les portes s'ouvrent et elle se dirige directement vers son bureau. Elle allume les lumières, dépose son sac et son manteau et reste debout à regarder vers la porte. Elle sait qu'elle ne devrait pas faire ce qu'elle envisage, et se dit que c'est parce qu'elle est accro au café et en a besoin, bien qu'elle pourrait aussi aller en chercher à n'importe quel autre étage, mais Connie sort du bureau et marche vers la salle où travaillent les informaticiens, franchissant la porte en verre sans y réfléchir à deux fois.
Elle est surprise qu'il y ait à peine de lumière, juste une du côté opposé de la salle où se trouve Hayden, qui lève les yeux quand elle entre et reste bouche bée en la voyant. Connie repère la machine à café sur une petite table à peine deux mètres de celle de Hayden. Elle n'hésite pas et marche vers la zone, ses pas fermes étant la seule chose qui brise le silence de la salle.
— Bonjour, Hayden, c'est bien ça ? salue Connie, s'arrêtant devant elle.
Sa voix rauque traverse les tympans de Hayden quand elle acquiesce, essayant de détourner son regard du nœud lâche de sa cravate.
— Je suis Connie, dit la femme d'affaires en regardant les yeux bleus de Hayden, qui lui rappellent une mer déchaînée.
— Je sais, dit Hayden en pinçant les lèvres dans un sourire timide.
Connie sourit aussi, le sien est tordu, séduisant sans le vouloir, créant une fossette sur sa joue gauche qui assèche la gorge de Hayden.
— Oui, bien sûr. Tout le monde le sait, j'imagine, dit Connie en haussant les sourcils dans une grimace d'excuse. Je suis venue chercher du café, je ne m'attendais pas à trouver quelqu'un ici, ajoute-t-elle en se tournant vers la machine.
— Ce café est très mauvais, dit soudainement Hayden.
Connie la regarde du coin de l'œil tout en plaçant une capsule dans la machine. Hayden tape quelque chose, mais la femme d'affaires est certaine qu'elle ne regarde aucun point fixe sur l'écran, ni nulle part ailleurs.
— Je crois que je vais prendre le risque, répond Connie en plaçant le gobelet en plastique en dessous. Monsieur Turrell dit qu'il sort très chaud. Et toi qu'il est très mauvais, mais ça me va tant que je n'ai pas à courir aux toilettes dès la première gorgée.
Hayden lève les yeux et sourit, le même type de sourire sincère qu'elle l'a vue adresser à son ami Miles. Connie avait l'intention de prendre son café et de retourner à son bureau, mais ses pieds sont collés au sol. Elle observe le gobelet de café, la vapeur ressemble à celle d'un feu de camp et, en effet, le plastique subit une légère déformation.
— Merde, dit-elle surprise en l'observant comme s'il s'agissait d'un morceau de météorite qui vient de tomber devant elle.
Les roues de la chaise de Hayden qui se déplace font dévier son regard. L'informaticienne tend la main vers l'étagère qu'elle partage avec Miles et prend une des trois tasses parfaitement alignées sur la tablette supérieure. Elle la regarde pour s'assurer qu'elle est propre puis tend le bras vers Connie.
— Ne la cassez pas, j'aime cette tasse, dit-elle, et Connie a même peur de la regarder.
— Ce n'est pas nécessaire, Hayden, j'en apporterai une demain.
— Vous pouvez la garder, mais ne la cassez pas, insiste Hayden.
Connie est déconcertée, ne comprenant pas pourquoi elle la lui offre. Elle examine la tasse et jette un coup d'œil rapide aux deux autres. Ce n'est pas qu'elles soient jolies ou chères, elles n'ont rien de particulier, sauf qu'elles sont toutes des souvenirs de la ville de Pittsburgh.
— Tu es de Pittsburgh ? demande la femme d'affaires en acceptant la tasse.
Un de ses doigts frôle sans le vouloir un des doigts de Hayden en la prenant. Connie note qu'elle a la main froide, presque gelée. Hayden ressent un picotement qui lui fait retenir un soupir.
— Non, répond-elle sèchement et se rassied.
— Merci pour la tasse, Hayden, sourit Connie qui parvient à verser le contenu du gobelet en plastique sans se brûler.
Elle le jette à la poubelle et se tourne vers la table. Hayden la regarde, pour être précise, elle regarde sa cravate, ou sa clavicule, Connie ne peut pas le savoir avec certitude. Se sentant découverte, Hayden baisse la tête et commence à balancer son corps avec inconfort. Connie est dévorée par la curiosité, cela ne devrait pas lui arriver, mais elle ressent un besoin désespéré de savoir des choses sur Hayden, et elle sait que ce n'est pas bon.
— Je te laisse continuer à travailler. Je te promets que je prendrai soin de la tasse, dit Connie en levant la céramique, qui fume toujours comme une cheminée.
Hayden hoche la tête en la regardant au visage et Connie fronce les sourcils avant de se retourner, car elle est certaine que ses yeux étaient bleus il y a un instant, et maintenant ils lui ont semblé verts, comme s'ils étaient un kaléidoscope qui change avec la lumière et les émotions.
— Entrez, dit Connie quand quelqu'un frappe deux coups à sa porte.
Aussitôt, Tasha Merrell apparaît dans son bureau.
— Vous vouliez me voir, Madame Bowler ? demande la directrice du personnel d'un ton extrêmement serein.
— Oui, assieds-toi, Tasha, s'il te plaît.
Connie lui indique une des chaises devant son bureau et ferme le couvercle de son ordinateur portable tout en jetant un dernier coup d'œil à l'écran de son ordinateur de bureau pour vérifier qu'elle n'a plus d'emails en attente. Puis elle regarde la femme en face d'elle et se concentre sur elle.
— Je veux que tu rédiges un document où tous les employés du groupe pourront informer de toute relation qu'ils ont avec un autre membre de l'entreprise, dit Connie en la fixant.
Tasha ouvre grand les yeux et tarde à donner une réponse car elle ne veut pas faire d'erreur.
— Vous voulez savoir s'il y a des relations entre les employés ? tâtonne Tasha.
— Non. Ce n'est pas ça, clarifie Connie, mal à l'aise. La vérité est que je me fiche de ce que les employés font de leur vie intime. Ce que je te demande, c'est de rédiger un document qui soit disponible au cas où ils voudraient signaler cette relation. C'est juste quelque chose de volontaire, bien sûr, c'est simplement une façon de les protéger.
— Je comprends, Tasha s'éclaircit la gorge et les yeux de Connie se plantent sur elle comme deux pieux.
— Qu'est-ce que tu veux dire ? le ton rauque de Connie semble lui déchirer la gorge quand elle parle.
Tasha la regarde et détourne le regard trop rapidement, faisant que la femme d'affaires comprend immédiatement qu'elle aussi est au courant, bien qu'elle n'était pas là.
— Je vois, dit Connie.
— Ici les gens parlent, Madame Bowler, explique Tasha, mais pour moi ce ne sont que des rumeurs tant que je ne connais qu'une version. Et en voyant le document que vous voulez rédiger, je suis encline à penser que cette plainte était plus fausse que la montre que porte Monsieur Mason.
Connie la regarde, perplexe, jusqu'à ce qu'elle laisse échapper un petit rire qui parvient à détendre un peu la tension de ses muscles.
— Je suis désolée, dit Tasha en essayant de garder son sang-froid sans rire, bien que ses lèvres tremblent sous l'effort.
— Ce n'est rien, dit Connie. Mason n'est pas non plus un saint à mes yeux.
— Je rédigerai le document. J'essaierai de l'avoir prêt cet après-midi même pour vous soumettre un brouillon, dit Tasha tout en se levant.
— Merci. Si possible, envoie aussi un email à tous les employés, les informant qu'ils recevront ce document et précisant très clairement que c'est complètement volontaire.
— Bien sûr, Tasha arrive à la porte, mais s'arrête avant de sortir. Je comprends que vous le faites pour qu'ils puissent se protéger au cas où l'autre partie déciderait de les dénoncer, pour qu'ils aient quelque chose qui prouve que la relation existait et était consentie.
— Oui, exactement ça, dit Connie.
Tasha ne sait pas si c'est correct ce qu'elle va dire, mais elle le dit quand même.
— Je suis désolée que vous ne l'ayez pas eu à votre époque, Madame Bowler, dit-elle et sort du bureau.
Connie sent son estomac se nouer et la rage lui monter dans le cou comme de la lave ardente jusqu'à exploser dans sa bouche, la faisant mordre l'intérieur de ses lèvres avec tant de force qu'elle s'enfonce les dents.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 6




Le bourdonnement constant des néons et les sons saccadés des jeux vidéo emplissent l'air de la salle d'arcade. Hayden entre avec Miles, la respiration légèrement contenue tandis que ses yeux balaient rapidement chaque recoin, scrutant tout avec précision comme si elle voulait dessiner une carte mentale de l'endroit pour contrôler toutes les variables. C'est un fait qu'elle n'aime pas les espaces ouverts, mais encore moins ceux où tant de personnes se déplacent au hasard, c'est pourquoi elle se sent si mal à l'aise chaque fois qu'elle doit entrer ici, bien qu'après elle s'amuse beaucoup à rivaliser avec Miles sur l'un des jeux. C'est un simulateur de course, un de ces jeux où l'on s'assoit dans une cabine avec un écran enveloppant et des commandes qui font vibrer les mains à chaque impact virtuel. Pour Hayden, c'est parfait car elle n'a pas à s'inquiéter de ce qui se passe derrière elle. Le plafond est également couvert et à sa droite se trouve toujours son ami, donc la seule ouverture est à sa gauche, ce qui est acceptable pour elle compte tenu du niveau de récompense.
— Allons-y, dit Miles en donnant une puissante gorgée à son jus jusqu'à laisser la brique de carton écrasée, pointant la machine de l'autre côté du couloir. Je vais t'écraser.
Hayden le suit en pensant que cela n'arrivera pas, mais quand ils arrivent, ils rencontrent un problème. Deux adolescents sont déjà dans les cabines, riant et frappant les boutons tout en donnant des coups de volant. Hayden fronce les sourcils et soupire d'inconfort, gardant son regard fixé sur la machine, mais évitant de regarder directement les garçons.
— Mets-toi ici pendant qu'on attend, dit Miles en indiquant une colonne.
Hayden appuie son dos contre le béton, les épaules tendues et le regard fuyant, et son ami se place à côté d'elle, lui offrant le peu de sécurité qu'il peut. Miles ne pose jamais de questions, il essaie simplement de lui faciliter les choses et elle en est reconnaissante bien qu'elle ne sache pas toujours l'exprimer. Un groupe de jeunes turbulents passe en trombe à côté d'elle et elle ressent un picotement désagréable dans la nuque, avec la sensation que quelque chose pourrait la surprendre soudainement.
— C'est bon, annonce Miles quand les adolescents terminent leur partie et s'en vont en riant, laissant les cabines libres.
Hayden respire profondément et entre rapidement dans l'une des machines, se sentant soulagée d'être entourée par les panneaux en plastique qui forment l'habitacle. Miles s'installe dans la cabine à côté de la sienne et lui fait un clin d'œil avant de saisir le volant. Hayden sourit et insère les jetons qui leur restent encore de la dernière fois qu'ils étaient là.
Le jeu commence. L'écran s'illumine avec un paysage futuriste et Hayden place ses mains fermement sur le volant.
— Je vais t'écraser, dit Miles.
Elle ne répond pas, ses yeux fixés sur la piste, sur sa voiture, sur chaque virage. Dans la vie réelle, elle ne conduit pas, penser à la circulation la rend très nerveuse et elle est convaincue qu'elle ne serait pas capable de donner une seule accélération sans subir une crise de panique. Mais c'est différent ici, dans la fiction, elle est très douée et Miles en subit toujours les conséquences.
La course démarre et les deux amis – et collègues de travail – commencent à rivaliser. Hayden semble très concentrée, mais son attention est toujours divisée car toutes les quelques secondes, son regard dévie vers la gauche, le seul espace ouvert. Elle ne peut pas l'éviter, une partie d'elle est toujours en alerte, craignant qu'ils viennent la chercher bien que onze ans se soient écoulés et qu'elle n'ait jamais rien su d'eux.
— Je vais te dépasser! s'exclame Miles euphorique tandis qu'il s'approche par derrière.
Hayden esquisse un petit sourire qu'il ne peut pas voir et, simplement, donne un coup de volant pour lui bloquer le passage au moment exact et le sort de la route.
— Merde, dit-il frustré juste au moment où Hayden franchit la ligne d'arrivée.
— Une autre? demande-t-elle en retenant son rire.
— Je ne peux pas, répond Miles en regardant le cadran avec une grimace. J'ai dit à ma mère que j'irais dîner aujourd'hui et si on en commence une autre, il se peut que je sois en retard.
Hayden hoche la tête et tous deux quittent la salle d'arcade.
— Elle me plaît toujours, lâche Hayden au moment même où son ami remonte la fermeture éclair de son sweat.
— De quoi parles-tu? demande Miles désorienté.
Hayden enfonce les mains dans ses poches et s'arrête au feu pour traverser, collant son dos au corps de son ami pendant qu'elle attend.
— De Madame Bowler, précise Hayden.
Miles est plus grand qu'elle, il la dépasse d'une tête, alors son ami pose son menton sur son épaule et tourne le visage en riant.
— Je vois, répond-il curieux. Et qu'est-ce qui s'est passé pour qu'elle te plaise encore?
— Je l'ai vue ce matin. Elle est venue prendre un café dans cette machine affreuse, explique Hayden.
— Je ne l'ai pas vue, fronce les sourcils Miles, pensif.
Le feu passe au vert et tous deux reprennent leur marche.
— Elle est venue tôt, comme moi.
— Merde, dit Miles. Est-elle aussi un oiseau de nuit?
Hayden hausse les épaules.
— Je lui ai offert une tasse.
Miles se penche et incline la tête pour la fixer avec les yeux plissés.
— Une de tes tasses de Pittsburgh?
Hayden hoche la tête.
— Tu ne m'en as jamais offert, proteste-t-il, mi-offensé, mi-amusé.
— Tu as une tasse, elle n'en avait pas, répond Hayden, avec cette logique simple et directe qui la caractérise tant.
Sa vérité est écrasante, alors Miles ne la conteste pas.
— Et tu as parlé avec elle? encore une fois il plisse les yeux et son ton a une certaine moquerie.
— Pas beaucoup. Elle m'a demandé si je venais de Pittsburgh.
— Et qu'as-tu répondu? demande Miles en contenant l'envie de rire face au sérieux de Hayden.
— Que non.
Miles ne se retient plus et éclate d'un rire sonore.
— Tu dois parler davantage, Hayden. Tu sais, plus d'un mot, je veux dire.
— C'est que je ne suis pas de Pittsburgh, déclare-t-elle en fronçant les sourcils.
Il rit à nouveau.
— Je sais, mais peut-être aurais-tu pu lui dire que tu es de Detroit, comme ça tu n'aurais peut-être pas semblé si brusque, lui conseille-t-il, en lui donnant une légère poussée.
Elle le regarde en essayant de traiter l'information.
— Je ne veux pas parler de Detroit.
— D'accord, dit Miles pensif, alors, changeons de stratégie. Tu lui dis que tu es de Detroit et automatiquement tu lui demandes d'où elle vient. Comme ça, tu lui passes la balle.
— Elle est de Baltimore, c'est écrit dans son dossier, lâche Hayden naturellement.
L'éclat de rire de Miles le fait rougir et ses yeux s'humidifient.
— Tu ne peux pas lire son dossier, Hayden, même si notre travail nous donne accès à toutes les informations.
— D'accord, répond-elle en traitant l'information comme s'il s'agissait d'une autre règle sociale qu'elle ignore.
— En tout cas, peu importe que tu saches qu'elle est née à Baltimore, tu lui poses quand même la question, dit Miles.
— Pourquoi? fronce-t-elle les sourcils, sans comprendre pourquoi elle doit demander quelque chose qu'elle sait déjà.
— C'est égal, si un autre jour elle va chercher du café à la machine, essaie de répondre par plus qu'un monosyllabe, d'accord? abandonne Miles en passant un bras sur ses épaules.
Elle hoche la tête et respire profondément.
— Tu peux venir dîner, change de sujet Miles. Je crois que ma mère a fait des pâtes.
— Une autre fois, répond Hayden comme toujours quand il l'invite, bien que ce jour n'arrive jamais. Aujourd'hui j'ai envie d'un sandwich.
Miles sourit et lui donne une autre poussée en douceur. La sincérité de Hayden l'enchante.
— D'accord, je t'accompagne chez toi.
— Pas besoin, j'irai en courant, dit-elle et commence à faire des bonds sur l'asphalte pour s'échauffer.
Miles laisse échapper un petit rire.
— Tu es sûre? Ça ne me dérange pas, insiste-t-il.
— Sûre, nous sommes proches. Va-t'en, nous ne voulons pas que ta mère devienne hystérique si tu arrives en retard.
— D'accord. À demain.
Miles lui fait au revoir de la main et se retourne. Hayden fait ce qu'elle a dit et se met à courir vers sa rue. Il lui est plus confortable de faire cela que de se retourner tous les quelques pas pour contrôler tout ce qui se passe derrière elle. Elle n'arrive pas jusqu'à sa maison; elle s'arrête un pâté de maisons avant à la porte d'un diner où elle a l'habitude de dîner de nombreux soirs.
Hayden pousse la porte en verre faisant sonner une clochette quand elle franchit le seuil. Un arôme enveloppant de café fraîchement préparé et de bacon l'accueille, une odeur qui pour elle est ce qu'elle connaît de plus familier. Elle passe le long des tables en formica blanc entourées de tabourets chromés qui rappellent les années cinquante et arrive jusqu'au petit comptoir situé face à la porte. Dans le coin, il y a un tabouret en bois plié, à peine perceptible pour quiconque sauf si l'on sait qu'il est là, et elle le sait parce que Harry Lars, le propriétaire du bar, l'a mis là pour elle après que lui et sa femme, Anette, se soient rendu compte qu'elle restait toujours debout dans ce coin, le dos collé au mur pendant qu'elle mangeait un sandwich.
— Bonjour, Hayden, salue l'homme, qui revient de servir des commandes aux tables. Je te sers comme d'habitude?
— Bonjour, Harry, répond-elle en dépliant le tabouret. Oui, avec un soda à l'orange, s'il te plaît.
— Un sandwich végétal et un soda à l'orange, tout de suite, dit-il avec empressement. Quelle tarte voudras-tu aujourd'hui? J'ai pomme et fromage.
— Je ne veux pas de dessert, Harry, dit-elle, souriant timidement.
— Je sais, mais tu sais aussi qu'Anette me frappera avec la poêle sur la tête si je ne te sers pas une part, commente-t-il en souriant tout en regardant vers la porte de la cuisine, où sa femme prépare la nourriture. Je te la mets à emporter si tu n'en as pas envie maintenant et tu la mangeras plus tard.
— D'accord, accepte Hayden. Au fromage, mais une petite part.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 7




Quand Connie arrive au bâtiment ce matin-là — aussi tôt que la veille — elle ne trouve pas Randy Turrell à son poste. Cela ne la surprend pas, elle pense qu'il est aux toilettes ou en train de faire une ronde, et le confirme quand, après avoir déposé ses affaires dans son bureau et pris la tasse que Hayden lui a offerte et qu'elle craint de casser, elle se dirige vers la salle des informaticiens pour la remplir de café. Elle y trouve Randy, à la porte, souhaitant une bonne journée à Hayden avant de dire qu'il retourne à sa place.
— Ah, madame Bowler, bonjour, salue l'homme quand il se retourne, avec son ton habituel aimable.
— Bonjour, Randy, répond-elle, lui adressant un sourire sincère quand elle passe à côté de lui.
Connie entre dans la salle et Hayden l'observe déjà du fond. Elle pourrait remplir sa tasse de café à n'importe quel étage, ou acheter une cafetière et la placer dans son bureau. Ce serait plus pratique et confortable pour elle, mais alors elle n'aurait pas d'excuse pour saluer l'informaticienne. Sa propre pensée est comme un coup de pierre en plein front. Connie sait qu'elle ne devrait pas, Hayden est son employée. Hayden a vingt-sept ans, dix de moins qu'elle — et elle le sait parce qu'elle a également consulté son dossier, dans son cas en tant que patronne — et Hayden semble quelqu'un d'un peu spécial, probablement compliquée à comprendre et, pourtant, elle est là, désireuse de la connaître.
— Bonjour, Hayden, salue-t-elle et sa voix rauque fait spontanément sourire l'informaticienne.
— Bonjour, répond-elle avec le regard fixé sur la tasse que Connie tient à la main, celle qu'elle lui a offerte.
Puis elle lève les yeux et les fixe sur le nœud de la cravate. Aujourd'hui, elle ne se soucie plus qu'il soit desserré, elle remarque la couleur, bleu foncé contrastant avec le bleu ciel de la chemise, pour ensuite observer la ligne de sa clavicule. Immédiatement, elle rougit et détourne le regard pour le planter sur l'écran. Pendant que Connie attend que la tasse se remplisse, elle pense qu'elle partira dès que ce sera fait, elle se dit même qu'elle sortira ce soir parce qu'elle a besoin de se changer les idées. Peut-être appellera-t-elle Madison pour sortir. Un peu de sexe occasionnel avec une inconnue ne lui fera pas de mal, Madison pourra sûrement lui présenter quelqu'un, ou saura où l'emmener, et ainsi elle cessera de ressentir tant de curiosité pour Hayden.
— Miles dit que je dois parler davantage, dit soudain Hayden, répondre avec plus qu'un monosyllabe quand on me pose une question, précise-t-elle.
Connie se tourne vers elle, la tasse à la main, et ses pieds bougent tout seuls, la rapprochant du bureau comme si, à nouveau, un fil invisible les unissait et tirait sur elle.
— Miles ? Ton collègue ? tente de clarifier Connie.
— Oui, répond Hayden, et elle fronce immédiatement les sourcils en réalisant qu'elle vient de faire la même chose, être concise.
Ses lèvres se tordent en une moue de frustration que Connie trouve adorable, bien qu'elle ne le lui dise pas.
— Et pourquoi t'a-t-il dit ça ? La curiosité court dans les veines de Connie plus vite que son propre sang.
Hayden hausse les épaules au début, mais sa sincérité fait son apparition.
— Je lui ai dit que vous me plaisiez, et il pense que je dois parler davantage, lâche Hayden avec le même naturel que quelqu'un qui parle de la météo.
Connie manque de s'étouffer avec son café et Hayden replonge son regard sur l'écran comme si ce qu'elle vient de dire n'avait pas la moindre importance. Pour elle, c'est naturel, un fait, elle le ressent et le commente. L'exécutive est étouffée et la rougeur lui monte au cou. Elle s'est retrouvée dans toutes sortes de situations au fil des années avec certaines femmes, mais celle-ci, elle ne l'a pas vue venir et ne sait pas exactement ce qu'elle doit dire, car si quelque chose est clair, c'est que Hayden n'est pas comme les autres, son esprit ne fonctionne pas pareil et elle doit être très prudente.
— Et tu penses qu'il a raison ? sonde Connie avec naturel.
Elle sait qu'elle ne peut pas ignorer ce que Hayden lui a dit, mais ne veut pas non plus l'amplifier, alors elle essaie de détourner la conversation vers le conseil de Miles. Hayden ne semble pas s'en formaliser, c'est comme si cela lui importait peu, et elle lève les yeux tout en réfléchissant.
— Je ne sais pas, peut-être, dit-elle en l'observant avec une nuance d'amusement dans le regard qui fait sourire Connie.
La femme d'affaires appuie ses fesses sur le bureau de Miles et prend une autre gorgée de café tout en observant Hayden verser un filet dans sa tasse depuis un thermos en acier inoxydable qu'elle apporte manifestement de chez elle. Pour Connie, le café de la machine ne lui paraît pas aussi mauvais qu'elle le lui a dit, mais Hayden est particulière et a probablement quelques manies, alors elle ne va pas le lui contester.
— Pourquoi viens-tu si tôt, Hayden ? demande Connie, considérant le sujet clos, bien qu'elle ne puisse s'ôter de la tête sa confession précédente.
Hayden ne sait pas pourquoi elle aime tant la voix rauque de Connie, ni la raison pour laquelle elle vient de sentir un picotement parcourir toute sa poitrine de manière soudaine. Elle reste silencieuse quelques secondes, pensant que, pour la première fois de toute sa vie, il y a une personne à qui elle aimerait raconter tout ce qui se passe dans sa tête. À elle, elle sent qu'elle pourrait parler de ses cauchemars, de cette peur qui la poursuit à toute heure et dont elle ne peut se débarrasser en pensant qu'un jour on viendra la chercher à nouveau. Lui dire qu'elle a peur des pétards ou des bruits forts et soudains, qu'elle sent qu'elle ne s'intègre nulle part et qu'en même temps, cela ne lui importe pas et que ça la fait se sentir étrange. Elle pourrait lui raconter tout cela, mais Hayden ne le fait pas et lui explique seulement l'autre partie, la moins importante, bien qu'elle soit aussi vraie.
— C'est le seul moment où il n'y a pas de bruit.
Connie attend quelques secondes qu'elle s'explique davantage. Hayden est si économe en mots qu'il lui est difficile de comprendre exactement ce qu'elle veut dire.
— Tu parles de tes collègues ? De quand la salle se remplit ? tente de deviner Connie.
Hayden se sent mal à l'aise. Elle sait que les personnes normales ne se plaignent pas d'être avec d'autres personnes et soudain elle devient si nerveuse que son nez commence à la picoter de l'intérieur.
— Hayden, insiste Connie en posant sa tasse de café sur le bureau de Miles. Tu te sens mal à l'aise en travaillant dans cette salle ? Ce n'est pas grave si tu me le dis, j'ai mon propre bureau et, franchement, je n'aimerais pas devoir travailler avec le reste des cadres, même si nous faisions tous la même chose, ajoute-t-elle avec un sourire compréhensif, essayant de mettre Hayden en confiance pour qu'elle s'ouvre à elle.
— Les gens me rendent nerveuse, dit Hayden, bien qu'elle lève à peine la tête pour la regarder. Ils parlent beaucoup, entre eux, au téléphone, parfois ils crient, se lèvent, se promènent...
La première goutte de sang coule sur sa lèvre et Hayden tend rapidement le bras pour prendre un mouchoir en papier de la boîte posée sur son bureau. Elle s'essuie très vite dans une tentative absurde pour que Connie ne s'en aperçoive pas, mais les gouttes suivantes imbibent le mouchoir trop rapidement.
— Mon Dieu, tu saignes, s'alarme Connie en contournant le bureau de Hayden jusqu'à se placer face à elle.
Hayden ouvre un tiroir et sort une bouteille d'alcool qu'elle garde prête pour ces occasions. Le plan est simple : imprégner un mouchoir propre et s'en introduire un morceau pour arrêter l'hémorragie, mais elle a une main occupée à comprimer son nez.
— Laisse, je m'en occupe, dit Connie quand elle devine ses intentions.
Hayden reste immobile, observant les mains de Connie de près, ses doigts longs et élégants, la montre argentée et la bague qu'elle porte à l'index de la main droite. Elle lève les yeux et fixe la cravate qui pend au milieu des mèches désordonnées de sa chevelure, qui tombent de part et d'autre de ses épaules tandis qu'un parfum fruité s'infiltre par le côté de son nez qui n'est pas bouché. Hayden sent à nouveau un fourmillement dans toute sa poitrine et son estomac fait un bond quand Connie se penche un peu plus sur elle.
— Je peux ? lui demande-t-elle avec précaution en désignant son nez, sans savoir si elle peut la toucher.
Hayden hésite, mais écarte le mouchoir ensanglanté et laisse Connie lui introduire un morceau imprégné d'alcool. La femme d'affaires utilise un autre mouchoir entier pour nettoyer les traces de sang sur son menton tout en détournant le regard à deux reprises vers ses yeux. Aujourd'hui ils sont verts et Connie commence à penser qu'elle a des problèmes de mémoire, certaine qu'ils étaient bleus l'autre jour.
— Tiens, dit-elle quand elle a terminé, en imprégnant un autre mouchoir. Nettoie-toi les mains avec celui-ci.
Hayden accepte le mouchoir et Connie jette ceux qui sont sales à la poubelle comme si rien ne s'était passé.
— Ça t'arrive souvent ? demande la femme d'affaires, inquiète.
— Parfois, ce n'est rien, conclut Hayden.
Connie la regarde fixement, retenant la multitude de questions qu'elle a sur le bout de la langue et qu'elle décide de ne pas poser parce qu'elle sait qu'elle ne doit pas s'impliquer. Hayden lui a avoué qu'elle lui plaît et son obligation est de maintenir la distance parce qu'il est évident que c'est elle qui détient le pouvoir, pas Hayden, c'est elle qui provoque les rapprochements.
— Merci de m'avoir aidée, ajoute l'informaticienne.
— De rien, Hayden, répond Connie un peu étourdie, prenant sa tasse avant de retourner à son bureau.
Dès qu'elle s'éloigne, Hayden déconnecte son ordinateur portable et monte sur le toit. Bien qu'il fasse assez froid pour travailler de là-haut, elle a besoin de prendre l'air et de s'éclaircir les idées, et elle n'y parvient que là-haut. Alors elle remonte la fermeture éclair de son sweat jusqu'au cou, met sa capuche et s'assoit sur le canapé du coin tout en essayant de se concentrer sur son travail et non sur sa patronne.
Vers onze heures, Connie reçoit un courriel de Tasha Merrell l'informant qu'elle a déjà fait les modifications qu'elle lui a demandées hier après-midi quand elle lui a présenté l'ébauche du document qu'elle lui avait réclamé le matin même. Connie peut décrocher le téléphone et lui demander de venir à son bureau pour le lui montrer, ou lui demander de lui envoyer l'ébauche par courriel, mais elle a envie de se dégourdir les jambes, alors c'est elle-même qui se dirige vers le bureau de la responsable du personnel.
— Tu me laisses voir ? demande Connie après s'être assise face à elle.
Tasha lui sourit et imprime le document. Elle souligne deux lignes avec un marqueur et le tend à sa patronne.
— Les changements sont ceux qui sont marqués comme vous l'avez demandé, mais jetez un coup d'œil général au cas où nous aurions manqué quelque chose, demande-t-elle et se permet de l'observer du coin de l'œil pendant que Connie lit.
Tasha ne se le nie pas à elle-même. Connie Bowler lui plaît depuis le premier jour où elle l'a vue franchir la porte du bâtiment il y a plus d'un mois, quand elle est passée au bureau avec sa mère après avoir volé depuis Toronto à la mort de son père. Elle la trouve attirante, avec cet air d'assurance qui se perçoit dans chacun de ses mouvements malgré le fait que, parfois, il y a en elle une certaine vulnérabilité, mais par-dessus tout elle la trouve intelligente et déterminée, et cet ensemble est quelque chose que Tasha considère comme une bombe explosive.
— D'accord, je crois que c'est parfait, dit Connie en lui rendant la feuille. Envoie-le à tout le personnel. Et si ce n'est pas trop de travail, je te charge du suivi de cette affaire. Imprime tous les documents dont les employés font état, qu'ils soient tamponnés au service juridique et ensuite tu les archives. Délègue à quelqu'un de confiance si tu ne peux pas t'en occuper toi-même.
— Non, ne t'inquiète pas, je m'en charge, répond Tasha. Je vais envoyer le courriel avec le fichier tout de suite, bien que tu doives savoir que, depuis hier, quand j'ai envoyé la communication annonçant cette nouvelle mesure, j'ai reçu un tas de questions.
— De quel type ? demande Connie.
— Eh bien, la plus courante était celle de savoir s'il était obligatoire de déclarer les relations en cas d'en avoir. Parfois je pense que les gens sont paresseux par nature et ont la flemme de lire les informations complètes, car c'est parfaitement expliqué dans le courriel, se plaint Tasha.
Connie rit devant l'air exaspéré de son employée. Son rire a la même nuance rauque que sa voix et Tasha trouve que cela ne fait qu'ajouter un point d'érotisme supplémentaire à la femme qui se trouve devant elle.
— Les gens aiment qu'on leur mâche le travail, répond Connie.
— Tu dois aussi savoir qu'on m'a écrit d'en haut. Monsieur Mason, pour être précise, demandant qui avait approuvé cette réglementation.
Connie fait la grimace, bien que cela ne la surprenne pas.
— Je lui ai dit que c'était toi et je n'ai plus obtenu de réponse. Je ne sais pas si tu as parlé avec lui, sonde Tasha.
— Non. Il ne m'a rien dit, bien que j'imagine que je ne tarderai pas à avoir de ses nouvelles. Merci, Tasha, Connie se lève.
Tasha ouvre la bouche. Elle veut l'inviter à prendre un café, ou à sortir, ou à quoi que ce soit, mais elle la referme parce qu'elle se sent intimidée quand Connie la regarde avant de se tourner et de se diriger vers la porte.
Quand Connie revient de déjeuner, elle remarque que la porte de son bureau est entrebâillée. Elle est sûre de l'avoir fermée quand elle est sortie, et ce n'est pas non plus quelque chose qui l'inquiète particulièrement car cela pourrait être le personnel de nettoyage, même les informaticiens pour faire une mise à jour sur ses ordinateurs — cette dernière idée lui noue la poitrine pendant une seconde en pensant à Hayden — mais toutes ces idées s'évanouissent quand elle s'approche de la porte et perçoit un parfum fort, lourd et reconnaissable qu'elle déteste, celui de sa mère.
— Que fais-tu ici ? demande-t-elle dès qu'elle entre.
Sa mère, assise sur ce canapé que celui qui a occupé son bureau a décidé de placer avec très mauvais goût, se lève avec une expression hautaine et lisse sa jupe.
— Et tes manières, Constance ? proteste sa mère.
Connie s'arrête net et lui adresse un regard chargé d'ironie.
— Il n'y a personne ici, maman. Tu n'as pas besoin de faire semblant d'être une mère affectueuse, ni qu'entre nous existe une quelconque relation affective, crache-t-elle avec une froideur qui tendrait l'expression de sa mère si ce n'était que le botox ne le lui permet pas. Pourquoi es-tu venue ? ajoute Connie en s'asseyant dans son fauteuil, interposant son bureau comme barrière entre elles.
Sa mère fait quelques pas délicats vers l'une des chaises et s'assoit face à elle tout en la fixant du regard.
— Orlando Mason m'a appelée. Qu'est-ce que c'est que cette histoire d'avoir envoyé je ne sais quel document pour que les employés puissent déclarer s'ils ont une relation avec un autre ? demande-t-elle irritée.
— Bien sûr, claque la langue Connie.
— Réponds-moi, Constance. À quoi diable penses-tu ? Tu ne peux pas arriver ici et faire ce qui te chante. Il y a des règles, les choses se discutent d'abord avec les actionnaires et...
— En réalité si, je le peux, maman, la coupe Connie. L'entreprise est à moi, je suis la principale actionnaire et je n'ai besoin de la permission de personne pour faire quoi que ce soit.
Sa mère souffle et se raidit sur sa chaise.
— Cette idée est néfaste. En quoi prétends-tu transformer cette entreprise ? En maison de rendez-vous ? Maintenant tous se sentiront libres de s'impliquer avec n'importe qui, proteste-t-elle, rouge comme une tomate.
— Ce qu'ils se sentiront, c'est protégés, la corrige Connie. Si les relations sont rendues publiques, aucune des deux parties ne sera tentée de dénoncer l'autre faussement pour harcèlement quand les choses tournent mal, ou par pure méchanceté pour obtenir de l'argent, comme ce fut mon cas.
— Cela s'est passé il y a longtemps, dit sa mère en agitant la main comme si elle chassait une mouche.
Le geste irrite Connie, toujours le même, comme si ce n'était pas important bien que cela lui ait coûté des années de thérapie.
— Oui, c'est vrai, c'est arrivé il y a longtemps, mais je n'oublierai jamais que mon père et toi m'avez tourné le dos, crache-t-elle.
— Tourné le dos ? sa mère s'indigne. Nous avons fait le mieux pour toi, Constance. Sais-tu ce que cela aurait signifié pour la réputation de l'entreprise si cela avait été révélé ? Nous avons réglé l'affaire et c'est fini, conclut-elle satisfaite. Et ne parle pas de ton père décédé, aie un peu de respect.
Connie l'ignore.
— Tu viens de le dire, l'important était la réputation de l'entreprise. Vous ne vous êtes jamais souciés de mon opinion. Vous n'avez même pas écouté ce que j'avais à dire, ce dont j'avais besoin. Vous avez décidé pour moi et c'est tout.
— Nous avons décidé pour ton bien, c'est ce que font les parents.
Connie se lève.
— J'ai du travail.
— Tu me mets dehors ? s'offense sa mère.
— Oui. Et dis à monsieur Mason que je continuerai à faire ce que je juge bon sans tenir compte de son opinion. Ah, et que la prochaine fois, qu'il ait les couilles de descendre à mon bureau et de me parler s'il a un problème. Pas besoin de t'appeler, tu vois bien que ça ne sert à rien non plus.
Sa mère la regarde consternée par son vocabulaire et sort du bureau, faisant résonner ses pas indignés dans tout le couloir.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 8




Connie entre dans le restaurant où elle a rendez-vous pour dîner avec son amie Madison, et l'arôme d'ail rôti et de basilic séché envahit immédiatement ses narines. Dans la rue il fait froid, mais à l'intérieur la température est parfaite et elle déboutonne son manteau tandis que ses yeux s'adaptent aux lumières tamisées qui pendent des lampes au plafond. Elle n'a pas besoin qu'un serveur lui indique la table où se trouve son amie car la docteure la repère et lui fait signe de la main pour lui indiquer sa position depuis une table du fond.
Tout en avançant, Connie observe la cheminée en pierre au centre de la salle qui ajoute une touche rustique à l'ambiance. Les murs sont ornés de photographies en noir et blanc de vignobles italiens, d'étagères avec des bouteilles de vin et de pots d'herbes fraîches qui décorent les coins. L'endroit est accueillant, elle ne peut pas le nier.
— Désolée d'être en retard, s'excuse Connie en même temps qu'elle embrasse la joue de son amie.
— Ce n'est pas grave, dit Madison avec un sourire en coin tout en désignant la bouteille de vin rouge posée sur la table. J'ai été bien accompagnée.
Connie remarque qu'il manque un tiers de la bouteille et hausse les sourcils avec étonnement, tout en posant son manteau sur le dossier de la chaise.
— Eh bien, on dirait que je ne suis pas la seule à avoir passé une journée de merde, commente-t-elle en s'asseyant.
Madison soupire tout en acquiesçant et remplit le verre de son amie.
— Peut-être que nous sommes synchronisées, dit la docteure.
— Que s'est-il passé ? demande Connie avec une véritable curiosité.
Madison lève le regard pour fixer l'entrepreneuse et se mord la lèvre. C'est Connie qui lui a proposé de dîner et de sortir ce soir pour boire un verre, en fait, son amie a été très précise quand elle l'a appelée. Littéralement, elle lui a dit qu'elle avait besoin de se défouler, tant verbalement que physiquement, qu'elle était stressée et qu'après avoir parlé avec elle pendant le dîner, elle voulait sortir dans un endroit où il y aurait des femmes qui cherchaient à passer un bon moment, comme elles. Madison devrait demander à son amie ce qui ne va pas, la laisser être la première à se confier, mais elle est si furieuse que si elle ne laisse pas sortir tout ce qu'elle a en elle, elle finira par fracasser une assiette contre le sol pour le simple plaisir de la voir se briser.
— Lundi, une nouvelle docteure a commencé à travailler, explique Madison. Tu la vois et elle semble normale, je veux dire, précise-t-elle quand Connie lève un sourcil, elle est sympa, à peu près de notre âge, sans rien qui fasse sonner une alarme.
— Mais il y a des alarmes, conclut Connie.
— Rouges, violettes et orange, souffle Madison. Tout semblait normal avec elle jusqu'à ce que nous devions nous occuper du même patient, soudain elle est devenue une connasse. Elle remettait en question tout ce que je faisais et rien ne lui semblait correct. Elle a osé m'emmener dans une pièce à part et me dire que mon diagnostic était erroné, que je devais demander plus d'examens.
Madison boit une gorgée de vin, une très longue qui laisse presque son verre vide.
— Hé, ralentis un peu ou ils devront te sortir d'ici en ambulance, et ce serait affreux qu'elle doive s'occuper de toi, se moque l'entrepreneuse.
Le visage de Madison se déforme rien qu'à y penser.
— Avait-elle raison ? demande Connie.
— Quoi ?
— À propos du diagnostic. T'étais-tu trompée ?
Madison tord la serviette entre ses mains.
— Oui et non. Mon diagnostic était correct, mais en demandant les examens sur lesquels elle insistait que j'avais négligés, nous avons découvert qu'il y avait une seconde pathologie, répond-elle, résignée.
Les sourcils de Connie se lèvent et elle laisse échapper un léger sifflement tout en faisant danser le liquide dans son verre.
— Mon diagnostic était correct, s'énerve Madison. Il n'y avait aucune raison de demander ces examens, les symptômes ne l'indiquaient pas. Ça fait des années que j'exerce, merde.
— Écoute, je ne te juge pas, lève les mains Connie. Peut-être que si tu lui parles...
— Parler ? Madison lâche un rire sec et moqueur. C'est une égocentrique de première. Depuis ce jour, elle remet en question tout ce que je fais et supervise chacun de mes patients. Je l'ai constamment qui me respire dans la nuque, comme si j'étais une résidente de première année. Ce n'est pas ma supérieure, Connie, elle n'est pas au-dessus de moi, c'est une médecin comme moi, dit-elle, frustrée.
— Alors parle au chef du personnel, je ne sais pas, on doit pouvoir faire quelque chose contre ça.
— Je l'ai déjà fait, mais la docteure Paterson dit que ça peut être intéressant d'avoir un second avis, Madison imite le ton condescendant de sa supérieure avec une grimace et Connie doit faire un effort pour retenir son éclat de rire. Selon elle, Alice Dickens vient non seulement d'un autre hôpital où on travaille avec d'autres méthodes, mais c'est aussi une docteure très réputée dont je peux beaucoup apprendre.
— Réputée ? demande Connie.
— C'est ce que je me suis demandé aussi. Tu sais pourquoi elle est réputée ? Parce qu'elle a écrit un foutu article qu'ils ont publié dans une revue scientifique. Merde, je peux aussi écrire un article, crache-t-elle, indignée.
— Alors écris-en un, l'encourage Connie en contenant son rire.
Madison la transperce du regard.
— D'accord, Connie lève les mains. Pourquoi ne pas entrer dans son jeu ? Elle veut sûrement juste se démarquer un peu. Elle doit être nerveuse, Madison. Elle vient d'arriver dans un nouvel hôpital et ne connaît personne. Flatte son ego pendant quelques jours et tu verras comment elle te laissera tranquille et ira embêter un autre médecin.
— Flatter son ego ?
— Oui, tu sais. Au lieu d'attendre qu'elle conteste tes diagnostics ou supervise ce que tu fais, pose-lui une question stupide. N'importe laquelle dont tu connais déjà la réponse, elle se sentira utile et, en même temps, elle se lassera de te poursuivre.
— C'est dingue, dit Madison en levant les yeux au ciel. Comme si elle était une éminence.
Elles rient toutes les deux.
— Cela dit, si elle n'était pas si imbécile, j'essaierais de la draguer, parce que la vérité c'est qu'elle est bonne, mais avec ce caractère de merde, ça me coupe l'envie. En parlant de coups, comment ça se passe avec ta chef du personnel ? Comment s'appelait cette femme ? Sasha ?
— Tasha, la corrige Connie. Tasha Merrell.
— C'est ça. Tu te l'es déjà tapée ?
— Non, Connie traîne les lettres en répondant et finit par rire, mais elle rougit aussi.
— Quoi ? Elle t'a fait des avances ? Madison plisse les yeux.
— Non, mais disons que j'ai commencé à voir ces signaux dont tu parlais. Peut-être qu'elle me regarde trop, elle n'est pas très discrète.
— Et tu ne vas pas faire le premier pas ?
— Elle travaille pour moi, Madison, tranche Connie.
— Merde, Connie. Oublie ça une fois pour toutes. Tu es maintenant une femme adulte avec beaucoup d'expérience et les moyens de détecter...
— Je sais, la coupe Connie. Je ne veux pas parler d'elle.
Connie s'éclaircit la voix comme si cette légère raucité allait disparaître en le faisant.
— D'accord. Et de qui veux-tu parler ? demande Madison.
— De Hayden.
Madison s'essuie la bouche et repousse son entrée en attendant qu'on lui apporte le plat principal.
— Et qui est Hayden ?
Connie lui explique. Elle lui explique tout.
— Eh bien, eh bien, se moque Madison. Pas avec Tasha, mais avec Hayden oui. C'est ça ?
— Non, ce n'est pas ça, Connie baisse la voix. C'est précisément le contraire, je veux m'éloigner de Hayden, mais j'ai du mal, et je ne comprends pas pourquoi.
Le serveur leur sert les plats suivants.
— Moi, je comprends, dit Madison, donnant à la conversation le sérieux qu'elle pense qu'elle mérite. Hayden est non seulement beaucoup plus jeune que toi, mais en plus d'être aussi ton employée, elle semble plus vulnérable. Elle n'a pas l'assurance de Tasha Merrell et, d'après ce que tu racontes, son caractère est un peu étrange. Elle semble craintive.
— Oui, exactement, acquiesce Connie, et en même temps je la trouve adorable. Je me sens protectrice envers elle. Je ne sais pas, elle claque sa langue et regarde ailleurs.
— Peut-être que tu es confuse, Connie. Se sentir protectrice n'est pas la même chose que se sentir attirée. Tu la vois vulnérable et tu veux la protéger, ça me paraît bien, mais si tu veux mon avis, tu dois t'éloigner de Hayden. Parce que toi, tu lui plais, elle te l'a dit elle-même, et si tu continues à favoriser ces rencontres matinales, ce qu'elle ressent pour toi continuera à grandir.
— Oui, je suppose que tu as raison, admet Connie, mais penser à ne pas passer par le bureau de Hayden le matin lui provoque une sensation de vide qui la met mal à l'aise, bien qu'elle ne le lui dise pas.
— Bien sûr que j'ai raison, fais-moi confiance. Concentre-toi sur Tasha, couche avec cette femme. Défouletoi avec elle et tu verras comment tu oublieras cette fille dès qu'elle t'aura bien secouée, Madison lui fait un clin d'œil et Connie sourit.
Soudain, elle ne se sent pas à l'aise de parler de coucher avec Tasha alors qu'elle pense à Hayden.
— Aujourd'hui, ma mère est venue au bureau, explique-t-elle en changeant de sujet.
— Mon Dieu, dit Madison et elle reste quelques secondes bouche bée. La bonne vieille Susanne Bowler qui fait acte de présence. Ne me dis pas, elle est venue pour te contrôler ? Pour s'assurer que sa fille lesbienne ne va pas couler l'entreprise ?
Connie laisse échapper un petit rire.
— Quelque chose comme ça. Disons que j'ai pris une décision sans consulter personne et ça n'a pas plu au conseil.
— Et ils l'ont appelée, elle ? Comme c'est amusant, j'aurais aimé voir sa tête.
Connie lui explique tout ce qui s'est passé, avec des détails. Madison ne cesse de rire.
— C'est fou, tu as sûrement perturbé tous ses chakras, dit-elle entre deux éclats de rire. C'est fort de lui rappeler que l'entreprise est pratiquement à toi.
— Je suis sûre qu'elle cherche encore un moyen de révoquer le testament, commente Connie en s'essuyant les larmes des yeux.
— Qu'elle le fasse, à moins que ton père n'ait eu une démence démontrable, ce sera impossible. Et ton père était plus lucide que nous deux réunies.
Connie soupire et s'adosse au dossier de la chaise; soudain, elle est épuisée.
— On prend ce verre chez moi ? Je n'ai pas envie de sortir.
— Ça me va, accepte Madison tout en faisant un signe au serveur pour demander l'addition. Je n'ai pas non plus envie de rencontrer quelqu'un ce soir. Buvons toi et moi seules, comme au bon vieux temps, mais pas trop, car demain il faut travailler et il ne me manquerait plus que la docteure Dickens me voie avec la gueule de bois.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 9




Il pleut à verse quand Connie sort de son immeuble ce matin pour aller au travail. Lorsqu'elle a regardé par la fenêtre, elle n'avait pas l'impression qu'il tombait autant d'eau et, pendant un instant, elle hésite à remonter chercher les clés de sa voiture au lieu de faire le trajet à pied jusqu'au bureau comme elle l'avait prévu. Elle lève les yeux vers le ciel plombé chargé de nuages, puis vers le sol, où l'asphalte mouillé brille de reflets flous là où les gouttes frappent sous la lumière blafarde des réverbères. Elle décide d'y aller à pied. À peine dix minutes la séparent du travail.
Elle commence à marcher sans hâte et respire profondément, laissant l'air humide remplir ses poumons. Les souvenirs de quand elle vivait ici il y a dix ans la frappent avec force, elle aimait, Connie a toujours aimé vivre à Baltimore, dans cette zone proche du port où les rafales d'air transportent souvent l'odeur du sel marin dans les rues du quartier. Elle s'énerve, ça l'agace qu'on lui ait arraché dix ans de sa vie d'un coup et qu'elle l'ait permis. Elle sait qu'elle aurait dû s'opposer, qu'elle aurait dû tenir bon et se battre pour elle-même, mais elle était jeune, amoureuse, effondrée et déçue, et elle n'a pas eu la force de le faire seule, car personne dans sa famille ne la soutenait.
Elle lâche une main du manche de son parapluie et se presse les tempes. Elle a un peu mal à la tête parce qu'hier elle et Madison ont abusé des verres de vin et maintenant elle en paie les conséquences. Elle prendra un analgésique dès qu'elle aura son premier café en main, pense-t-elle tout en continuant à marcher.
Quand elle arrive presque à destination, elle aperçoit une silhouette élancée sous la marquise du bâtiment. De loin, elle a du mal à la reconnaître, mais au fur et à mesure qu'elle s'approche, Hayden prend forme devant ses yeux à travers le rideau de pluie. Elle se tient immobile près de la porte, les mains enfoncées dans les poches de son sweat-shirt gris et la tête légèrement relevée, ne faisant rien d'autre qu'observer la pluie tomber. Pour Connie, l'image paraît idyllique, digne d'être encadrée dans un tableau en noir et blanc. Depuis sa position, elle peut voir toute la longueur de la rue déserte à cette heure, avec l'asphalte brillant sous la pluie et l'effet doré de la lumière des réverbères projeté contre le sol. Sur les côtés, les bâtiments, et comme note discordante : Hayden sous la marquise, immobile comme une statue, comme si elle faisait partie de la carte postale. Son cœur s'accélère, c'est quelque chose d'inévitable que Connie ne peut contrôler malgré ses efforts. Elle se rappelle les paroles de Madison tandis qu'elle s'approche et envisage de la saluer et d'entrer dans le bâtiment, mais ses pieds s'arrêtent et elle ferme son parapluie alors que Hayden reste absorbée, inconsciente de sa présence.
Le cœur de Connie bat plus vite. Elle trouve incroyable qu'elle ne l'ait pas vue malgré qu'elle soit à un mètre d'elle, mais Hayden semble ne pas être là, son esprit est très loin et elle sent qu'elle pourrait rester toute la journée à la contempler. Heureusement, la porte s'ouvre derrière elle et, quand elle se retourne, elle voit Randy Turrell lui sourire avec gentillesse.
— Bonjour, dit Connie en entrant tout en laissant son parapluie dans le seau près de la porte.
— Bonjour, Madame Bowler, répond Randy.
— Depuis combien de temps est-elle là ? demande Connie en désignant Hayden d'un signe de tête, incapable de contenir sa curiosité.
Randy sourit et se dirige de l'autre côté de son bureau, s'asseyant sur sa chaise pour approcher ses pieds du poêle avant qu'ils ne refroidissent.
— Depuis qu'elle est arrivée, Hayden aime beaucoup la pluie, répond Randy.
Connie reste immobile à le regarder et l'homme sourit en comprenant qu'elle attend plus d'informations.
— Imaginez un jour ordinaire, commence Randy comme s'il racontait une histoire à l'un de ses petits-enfants. Nous arrivons ici par une journée claire et en milieu de matinée, il commence à pleuvoir, soudainement. Quand cela arrive, Hayden descend ici et reste plantée là où vous la voyez maintenant pendant plusieurs minutes. Les gens passent à côté d'elle et elle ne bouge pas, c'est comme si la pluie l'hypnotisait ou la transportait ailleurs, vers un souvenir lointain, allez savoir.
— J'espère que ce souvenir est bon, dit Connie.
— Je pense que oui, affirme Randy en faisant un geste vers la rue. Tous deux regardent Hayden à travers la porte vitrée. Elle est calme, elle ne se balance pas et ne semble pas nerveuse. Elle exprime une sérénité que je vois rarement chez elle, sincèrement.
Quelque chose se noue dans la poitrine de Connie et elle ressent une sorte de pincement pendant un très bref instant. Un nœud d'anxiété qui l'oblige à contenir l'envie de sortir et de se planter à ses côtés, de lui tenir une compagnie silencieuse pendant qu'elle est dans cet autre endroit où elle sent qu'elle ne pourra jamais accéder.
— Ne la laissez pas rester là trop longtemps, Randy. Il fait froid, dit Connie avant de se diriger vers les ascenseurs.
— Ne vous inquiétez pas, je m'en occupe, assure-t-il en prenant le journal.
Connie suit son rituel des derniers jours. Elle dépose ses affaires dans son bureau, prend sa tasse de café et se dirige vers la porte pour aller à la salle informatique. Dans le couloir, elle s'arrête et hésite. Un moment, elle envisage la possibilité d'attendre, d'y aller plus tard parce qu'elle sait que Hayden n'est pas là et, bien qu'elle sache qu'elle ne devrait pas, elle veut partager ces minutes avec elle, ce moment qui est devenu leur espace, quelque chose qui appartient à elles deux, mais elle reprend sa marche et va jusqu'à la salle vide. Elle se prépare un café et retourne à son bureau en sachant qu'elle fait ce qui est juste, bien qu'elle sente qu'il lui manque quelque chose.
Hayden monte à peine dix minutes plus tard et passe les suivantes à regarder constamment vers la porte. Elle sait que Connie Bowler est dans le bâtiment. Bien qu'incapable de bouger ou de sortir de son état de transe, elle a été très consciente de sa présence quand Connie est arrivée. D'abord, c'était une perception, la certitude qu'elle était là. Ensuite, la confirmation quand l'odeur d'asphalte mouillé s'est mêlée au parfum frais de la femme d'affaires.
Elle est nerveuse. Hayden veut la voir, elle regrette ce moment, les minutes que Connie Bowler passe avec elle, sa voix rauque quand elle la salue et le nœud lâche de sa cravate. Elle se demande de quelle couleur elle sera aujourd'hui, si le pantalon sera noir ou gris clair. Elle préfère le clair, bien qu'elle pense que les deux lui vont bien. Les minutes passent. Hayden se balance d'avant en arrière tout en tapant sans relâche et en vérifiant la porte du coin de l'œil, jusqu'à ce que Miles arrive et qu'elle comprenne que Connie ne viendra pas la voir ce matin.
Deux coups à sa porte font détourner le regard de Connie de la fenêtre pour le fixer ensuite sur l'horloge de son écran, c'est presque l'heure d'aller déjeuner. Elle sait de qui il s'agit avant même de donner la permission d'entrer et que la porte s'ouvre. Bien qu'elle ne travaille ici que depuis quelques jours, elle reconnaît ces deux coups comme la signature de Tasha Merrell, secs et fermes.
— Bonjour, Tasha, dit Connie en l'observant avec une expression interrogative, ignorant le motif de sa visite.
— Bonjour, salue la femme, fermant la porte derrière elle.
Elle tient un document à la main et semble un peu nerveuse. Ce n'est pas très évident car c'est une femme très sûre d'elle, mais Connie le perçoit.
— Je peux ? demande-t-elle en désignant l'une des chaises de l'autre côté du bureau.
— Bien sûr, dit Connie, de plus en plus intriguée.
— Je viens vous apporter ceci, Tasha s'assoit et se penche en avant pour tendre le bras et remettre le document à Connie.
Elle fronce les sourcils tout en le prenant.
— Qu'est-ce que c'est ?
Elle sait que c'est une question stupide, elle va le lire de toute façon, mais elle n'a pas pu l'éviter. Les mots lui ont échappé sans qu'elle puisse les retenir.
— C'est le formulaire que vous avez demandé d'envoyer aux employés, légèrement modifié par moi, dit Tasha, ce qui fait que Connie lève les yeux avant de lire le document.
— Modifié ? demande-t-elle sans comprendre.
Tasha hésite un instant pendant lequel elle se frotte les mains avec une certaine nervosité, mais elle lève le regard et le plante dans celui de Connie sans vaciller.
— Oui, je l'ai modifié parce que, dans ce cas, il n'exprime pas une relation existante.
Connie ouvre la bouche, mais ne sait pas quoi dire, elle est complètement perdue.
— Je dois le lire ou tu m'expliques ? demande-t-elle avec impatience.
Tasha prend une inspiration et décide de tout lâcher d'un coup, sans aucune pause.
— Ce que vous avez là est une déclaration signée par moi qui dit essentiellement que, si quelque chose se passe entre vous et moi à un moment donné, c'est totalement consenti et souhaité de ma part.
Voilà, elle l'a dit, et Connie la regarde fixement, sans cligner des yeux. La femme d'affaires reste ainsi quelques secondes, traitant ce qu'elle vient d'entendre. Puis elle se lève de sa chaise et s'approche de la fenêtre, appuie son dos contre le rebord et vérifie qu'en effet, ce qu'elle tient entre ses mains est une déclaration signée par Tasha Merrell indiquant ce qu'elle vient de lui dire. Connie commence à être très nerveuse.
— Je ne sais pas quoi dire, Tasha, dit-elle, mal à l'aise.
La directrice du personnel se lève également, restant au milieu du bureau.
— Je veux juste que vous l'ayez pour vous sentir en sécurité au cas où..., vous savez. Je me fiche de ce qui s'est passé avec cette fille, dit Tasha.
Connie retient sa respiration.
— Moi, ça m'importe, Tasha, lance-t-elle froidement.
— J'en suis sûre, mais je ne connais pas l'histoire de votre bouche. Je sais ce qu'on en dit par ici. Laissez-moi vous inviter à prendre un verre et vous me raconterez, propose Tasha.
Connie laisse échapper un rire nerveux. Elle sait très bien ce que signifie ce verre et ce qui peut arriver après. Son pouls s'accélère et elle se souvient à nouveau du conseil de Madison. Tasha a son âge, sûre d'elle-même. Elle peut lui parler, mettre les choses au clair, et le plus important, elle vient de lui remettre un document qui lui garantit que ce qui a marqué sa vie dans le passé ne se répétera pas. Peu importe qu'elle soit une autre employée.
— Je ne sais pas, hésite-t-elle en regardant l'écran de son ordinateur tout en essayant de gagner du temps.
L'image de Hayden la traverse comme un éclair, mais Hayden représente le danger. Un danger doux et tentant qu'elle ne peut pas se permettre.
— C'est juste un verre, insiste Tasha. Quelques heures, nous discutons, rien de plus.
Connie laisse échapper un autre rire, bien que celui-ci ait une touche ironique qui fait aussi sourire Tasha, créant un moment de complicité entre elles.
— D'accord, un verre, accepte-t-elle, espérant ne pas avoir à le regretter.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 10




— Avez-vous besoin que je vous appelle un taxi, Madame Bowler ? demande Eric Baser lorsque Connie se dirige vers la porte après être sortie de l'ascenseur.
— Ce n'est pas nécessaire, Monsieur Baser, j'irai à pied. Merci.
Eric Baser se lève de sa chaise et s'empresse de lui ouvrir la porte pour la laisser passer.
— Profitez bien de votre soirée alors.
— Merci, dit Connie.
Dès qu'elle sort de son immeuble, elle s'arrête un instant et ajuste son écharpe autour de son cou. L'air froid de la nuit l'enveloppe immédiatement et lui provoque un frisson, mais elle se sent réconfortée quand elle inspire l'odeur d'asphalte mouillé que l'automne laisse dans les rues de Federal Hill.
Connie accélère le pas, sachant qu'elle n'a pas de temps à perdre. Elle est partie du bureau plus tard qu'elle ne le souhaitait et il lui a été impossible de rattraper ce temps dans son appartement. Elle regarde sa montre et constate qu'il est déjà l'heure ; si Tasha est ponctuelle, elle l'attend dans le bar où elle l'a invitée ce soir. Elle soupire, mal à l'aise. Il lui faut à peine trois minutes pour y arriver, mais elle déteste le manque de ponctualité, qu'il vienne d'elle ou de l'autre personne.
Malgré la rapidité avec laquelle elle marche, elle ne peut s'empêcher de jeter un coup d'œil aux façades de briques et aux porches illuminés d'une lumière chaude à cette heure de la nuit, car ces rues lui donnent toujours l'impression d'être chez elle et, d'une certaine façon, apaisent un peu cette nervosité qu'elle ressent à l'idée de se rendre à ce rendez-vous presque improvisé. Elle tourne à un coin de rue et la voit. Tasha l'attend à la porte du bar, se serrant dans ses bras pour se protéger du froid.
— Désolée pour le retard, dit Connie en arrivant jusqu'à elle.
— Ne vous inquiétez pas, vous êtes arrivée dans les dix minutes de courtoisie, répond Tasha en souriant, touchant sa chevelure bouclée sans nécessité.
— Si tu continues à me vouvoyer, je fais demi-tour et je rentre chez moi, lance Connie, les joues rouges de l'effort de sa course.
— D'accord. On entre ? propose Tasha.
Connie ouvre une porte en bois qui lui semble peser une tonne et lui cède le passage pour qu'elle la guide à l'intérieur, puisqu'elle semble déjà y être venue auparavant.
L'intérieur du bar dégage une atmosphère de sophistication qui met Connie immédiatement à l'aise. Elle apprécie l'éclairage chaleureux et les grandes fenêtres qui laissent voir la rue mouillée. Tasha choisit une table près de la vitre, avec une petite table basse en bois et un large canapé en forme de U qui l'entoure.
— Joli endroit, dit Connie en enlevant son manteau et son écharpe.
— Ça faisait longtemps que je n'étais pas venue, commente Tasha, mais c'est comme si le temps ne passait jamais ici. L'ambiance est toujours aussi accueillante.
Elles s'assoient à angle droit et commandent deux bières quand le serveur arrive. La nervosité de Connie est évidente dès le début, elle a du mal à la dissimuler. Tasha, en revanche, semble calme et n'est pas disposée à laisser la tension de sa compagne gâcher la soirée.
— Pourquoi es-tu si nerveuse ? On prend juste un verre, Connie, dit-elle en attaquant le problème à la racine, comme elle le fait habituellement, tant dans sa vie professionnelle que personnelle.
Connie la regarde et laisse échapper l'air emprisonné dans ses poumons avant de sourire.
— En vérité, je ne sais pas, avoue-t-elle en levant les sourcils dans un geste qui pour elle est désinvolte et pour Tasha, beaucoup trop séduisant.
— Comment s'est passé ton retour à Baltimore ? Ça a dû être stressant que tout soit si soudain, demande Tasha pour briser la glace.
Les bières arrivent et Connie en profite pour prendre une bonne gorgée. Elle est froide, exactement comme elle l'aime, et cela l'aide à se calmer un peu.
— Oui. Je reconnais que je n'aime pas les changements brusques. Je préfère planifier les choses à l'avance et, bien que j'avais très envie de revenir ici, j'aurais aimé le faire d'une autre manière, explique Connie.
— Ça a dû être dur. Tout, Tasha la regarde fixement. Peu de gens le font parce que Connie est une femme qui impose beaucoup et la plupart se sentent intimidés face à elle, surtout les hommes. Partir de cette façon, revenir à cause de la mort de ton père, je suppose que tout a échappé à ton contrôle.
Connie garde le silence en la regardant, sa bouteille de bière à la main. Tasha vient de définir parfaitement comment elle s'est sentie, mieux qu'elle-même, comme si elle n'avait jamais eu le contrôle de rien.
— Oui. J'ai laissé les autres gérer ma vie et je n'aurais pas dû, se lamente Connie en sentant la colère monter dans son cou.
— Que s'est-il passé ? demande Tasha. Je veux dire, ta version, pas celle qu'on raconte.
— Qu'est-ce qu'on raconte ? demande Connie en s'installant confortablement dans le canapé.
Elle ne l'a jamais su avec certitude. Elle sait seulement qu'il y a des rumeurs, d'abord parce qu'elle l'imaginait et ensuite parce que sa mère le lui a confirmé pour justifier la décision de son père de l'envoyer dans une autre succursale quand elle – plus tard et plus remise – a commencé à le lui reprocher.
Tasha fronce les sourcils et s'agite avec une certaine gêne sur son siège. C'est une chose d'avoir entendu les rumeurs et une autre de devoir les raconter à Connie.
— Ne t'inquiète pas, dit Connie, essayant d'esquisser un sourire qui n'arrive pas à se dessiner sur ses lèvres, je peux le supporter.
— C'est juste que ça ne me semble pas nécessaire, Connie. Ce ne sont que des rumeurs et tu sais qu'à mesure qu'elles passent de bouche en bouche, plus de choses s'ajoutent et plus le mensonge grandit, explique Tasha.
— En supposant que ce soit un mensonge, lance Connie, surprenant Tasha. Allez, dis-le-moi.
— D'accord. Ce qui m'est parvenu quand j'ai commencé à travailler ici, c'est que tu as harcelé la stagiaire qui travaillait avec toi. Que tu as essayé de la séduire et comme elle t'a repoussée, tu l'as suivie un jour à la sortie du travail, tu l'as abordée dans les toilettes d'un bar et tu as essayé de l'embrasser.
Tasha ne s'en rend pas compte, mais Connie ne respire pas pendant qu'elle l'écoute, elle en est incapable parce que l'impuissance et la colère la paralysent.
— Elle t'a dénoncée pour harcèlement le lendemain au département des Ressources Humaines de l'entreprise. Elle voulait le faire à la police, mais ton père l'a convaincue de ne pas le faire en trouvant un accord avec elle qui incluait une importante somme d'argent. Tout a été réglé et on t'a envoyée à la succursale de Toronto pour éviter les commentaires et faire en sorte que l'affaire soit oubliée au plus vite.
Connie a échangé l'air contre quelques larmes silencieuses qu'elle n'arrive pas à contenir. Elle les essuie rapidement, les balayant du bout des doigts tout en se mordant les lèvres si fort qu'elle s'enfonce les dents et sent aussitôt le goût métallique du sang dans sa bouche. Tasha la regarde sans savoir comment réagir. Elle n'a jamais vu ce regard désespéré et regrette immédiatement de lui avoir raconté.
— Je suis désolée, je n'aurais pas dû... tente-t-elle de s'excuser.
— Si, tu devais, la coupe Connie d'un ton rauque plus fort que d'habitude. Tu sais pourquoi ?
Connie la regarde avec les yeux vitreux, mais elle ne va pas permettre qu'une seule larme de plus s'échappe.
— Non, répond Tasha tandis que la femme d'affaires termine ce qui reste de sa bière d'une seule traite.
— Parce que si cette rumeur est arrivée jusqu'à toi, elle est aussi arrivée à mon père, et il a permis qu'elle continue en sachant qu'elle était fausse, tout comme ma mère.
— Ton maquillage a un peu coulé, dit Tasha en s'approchant et en passant doucement son doigt sous l'œil gauche de Connie.
Connie sent un courant lui traverser le dos. En ce moment, elle est si furieuse qu'elle déchargerait toute sa rage en couchant avec Tasha n'importe où. Elle ne pense pas à Hayden, elle ne pense à rien. Heureusement, elles sont au milieu d'un bar.
— Que s'est-il vraiment passé ? insiste Tasha en retournant à sa place.
Connie lève la main et commande une autre tournée avant de répondre.
— Il me semble que la seule chose vraie, c'est qu'elle était ma stagiaire, le reste... Connie penche la tête et esquisse un sourire fatigué. Merde, dit-elle et soupire, frustrée, en passant une main dans ses cheveux, les ramenant du front jusqu'au sommet du crâne pour ensuite les relâcher et les laisser reprendre leur position naturelle, fascinant Tasha. C'était elle, c'est elle qui me cherchait, qui provoquait des rencontres stupides à la cafétéria, dans l'ascenseur, partout. Au début, je n'y attachais pas d'importance, mais elle était très mignonne, je ne peux pas le nier, et le fait que j'aimais les femmes n'était un secret pour personne. Elle me souriait, s'intéressait à tout ce que je disais et peu à peu, elle a capté mon attention. Ensuite sont venus les frôlements accidentels et les regards et, avant que je m'en rende compte, j'étais tombée amoureuse d'elle comme une idiote.
— L'amour est imprévisible, observe Tasha.
— Et très inopportun, ajoute Connie. Je pensais que c'était réciproque, sourit-elle avec amertume, rien ne m'indiquait le contraire. Du moins, je n'ai pas su le voir, ou j'étais tellement aveuglée que je n'en ai pas été capable. C'était toujours elle qui me cherchait au travail, elle qui me frôlait, elle qui cherchait les moments d'intimité qui me désespéraient parce que je ne pouvais pas la toucher. Je n'ai jamais rien fait au travail, j'avais bien conscience de ma position dans l'entreprise et qu'elle était stagiaire, même si nous avions presque le même âge.
Elle fait une pause et boit, vidant presque la moitié de la bouteille avant de savourer l'amertume du liquide dans sa bouche, le même goût amer que l'histoire qu'elle raconte.
— Un jour, elle m'a suivie aux toilettes et est entrée avec moi dans une cabine. J'ai eu très peur et en même temps, je pouvais à peine respirer tant j'avais envie de la dévorer. Elle m'a dit qu'elle n'en pouvait plus, qu'elle était folle de moi et voulait m'embrasser. Je me suis forcée à sortir des toilettes avant de commettre une folie et quand nous sommes revenues au bureau, je lui ai dit que nous pouvions nous voir cet après-midi, hors du travail.
Connie se presse les tempes et se mord les lèvres à nouveau, retrouvant le goût du sang qu'elle dissout avec une autre gorgée de bière.
— Nous avons rendez-vous dans un bar, ça aussi, ça correspond à son histoire. Nous avons pris un verre et sommes entrées aux toilettes, sauf que ce n'est pas moi qui l'ai suivie, c'est elle qui m'a suivie. Je l'ai embrassée et j'ai senti que je défaillais, sourit-elle à nouveau, mais cette fois de manière inexpressive, comme si son esprit s'était éteint. C'était la première fois que je tombais amoureuse, alors pour moi, c'était comme flotter sur un nuage quand elle a répondu à mon baiser, mais soudain, elle m'a giflée et est sortie des toilettes.
— Putain, lâche Tasha surprise, se redressant sur son siège comme si elle venait de recevoir la gifle.
Connie fait une moue avec ses lèvres et hausse les épaules.
— Je suis restée là quelques minutes sans rien comprendre et, quand je suis sortie, Samantha n'était plus là. Le lendemain, elle n'est pas venue au bureau et trois heures plus tard, on m'a convoquée à une réunion où j'ai trouvé mon père, Orlando Mason et le directeur des Ressources Humaines. Apparemment, elle m'avait dénoncée pour harcèlement à la première heure et, au lieu de me demander, ils se sont réunis entre eux et ont conclu en moins de trois heures que le mieux était de la payer et de m'envoyer à Toronto. Personne n'a voulu m'écouter dans cette salle et, sincèrement, j'étais tellement effondrée et je me sentais si humiliée que je n'ai pas insisté non plus.
— Je suis vraiment désolée, Connie, dit Tasha en posant une main sur son genou pendant quelques secondes.
— Je suppose que ça n'a plus d'importance.
— Si, ça en a, pour toi et pour moi aussi. Qu'a dit ta mère ? demande Tasha.
— Ce jour-là, j'ai quitté le bureau dès que je suis sortie de cette pièce, j'avais besoin de prendre l'air parce que j'étais étourdie. Quand je me suis sentie assez forte, je suis allée chez mes parents le soir, j'espérais qu'en leur racontant ma version, mon père comprendrait qu'il s'était trompé, qu'elle n'était qu'une arnaqueuse qui avait joué avec moi et que j'étais tombée comme une idiote, mais ce que j'ai trouvé était pire que ce que j'avais vécu le matin lors de cette réunion. Ma mère était furieuse, elle disait que je les avais humiliés, que je ne me contentais pas de coucher avec des femmes mais qu'en plus je les harcelais. Mon père ne disait rien, il donnait l'impression que ce que je pouvais dire ne l'intéressait pas, ni que Samantha ait menti, parce que selon lui, le doute planerait toujours autour de moi, et je suppose qu'en cela, il avait raison.
Elle s'arrête et passe à nouveau une main dans ses cheveux, le même geste qui déverse sa chevelure sur son visage et ses épaules, coupant le souffle de Tasha.
— Le fait est qu'il avait pris une décision et ne reviendrait pas dessus, et j'étais tellement déçue par eux et par la vie en général que tout ce que je voulais, c'était disparaître. Alors le lendemain, j'ai signé ma déclaration aux Ressources Humaines puis ma mutation, et j'ai accepté qu'on m'envoie à Toronto, le moral au plus bas et le cœur en miettes. Voilà ma version de l'histoire, conclut-elle en terminant sa bière.
Tasha la regarde, très sérieuse, sans savoir quoi lui dire. Elle n'avait pas beaucoup de contacts avec M. Bowler, il ne lui inspirait ni sympathie ni antipathie, mais maintenant elle est contente de ne pas l'avoir assez connu car il lui semble être un homme détestable.
— Je devrais partir, Tasha, dit soudainement Connie. Je ne suis pas ce que tu cherches.
Tasha cligne des yeux, confuse, puis sourit.
— Comment sais-tu que tu ne l'es pas ?
Connie prend une grande respiration. Elle est à nouveau nerveuse. Lui raconter cette histoire l'a mise très mal à l'aise et elle a envie de casser des choses.
— Parce que je ne cherche rien, j'aime quelqu'un d'autre, lâche-t-elle et elle est surprise quand elle s'entend avouer quelque chose de façon si catégorique.
L'image de Hayden sous l'abribus ce matin lui traverse l'esprit comme une rafale, lui nouant l'estomac.
— Je suis mariée, lance Tasha, dessinant une expression de stupeur sur le visage de Connie. En plein processus de divorce, mais mariée, précise-t-elle en souriant, ouvrant les mains comme si elle ouvrait la boîte qui cache tous ses secrets. Je t'assure que je ne cherche rien de sérieux non plus, je n'ai ni le temps ni l'envie pour ça après un mariage qui m'a vidée de mon énergie, mais tu m'attires beaucoup et si on peut se distraire ensemble, ça me ferait du bien.
— Je ne savais pas que tu étais mariée, dit Connie sans cacher sa surprise.
— Je suis assez discrète avec ma vie privée, répond Tasha, et franchement, je n'ai pas très envie de parler du sujet. Ma femme me rend la vie impossible avec le divorce, son objectif est de garder l'appartement et je ne peux pas l'accepter, il est à moi, c'est moi qui l'ai payé et je ne vais pas le lui offrir. C'est pour ça que j'ai besoin de me changer les idées, parce que sinon, un de ces jours, je crois que je vais devenir folle.
La chose suivante que Connie sent, c'est l'impact de son canapé sous son dos et la pression du corps de Tasha sur elle. Elle n'est généralement pas passive, mais l'impétuosité de la responsable du personnel la dépasse – Tasha est comme un ouragan – et elle décide de se laisser faire quand celle-ci lui demande de ne pas bouger. Elle la regarde se déshabiller lentement puis la déshabille à son tour. Connie a du mal à ne rien faire et seulement observer, mais elle laisse Tasha lui immobiliser les mains au-dessus de la tête avec l'une des siennes. Elle frémit quand elle lui mordille les seins, se tortille quand elle lui caresse le pubis, halète quand elle la pénètre et exhale jusqu'à se vider quand elle jouit.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 11




Flashback
Hayden, il y a onze ans
Hayden marche pieds nus sur le gazon, sentant l'humidité et les piqûres que les impuretés du sol provoquent en s'enfonçant dans ses plantes de pieds. Elle avance lentement, maladroitement, le corps entier secoué par quelque chose qui ne ressemble en rien au froid. Elle tente de couvrir son corps avec ses bras bien qu'elle sache que c'est inutile, vêtue seulement de sous-vêtements et d'un t-shirt en coton blanc usé, elle continue d'avancer tandis qu'elle sent sa présence derrière elle.
— Encore un peu, petit oiseau. Aujourd'hui je veux essayer une nouvelle distance, dit-il d'une voix pâteuse par l'alcool et ce ton entre sinistre et moqueur.
Hayden avance un peu plus jusqu'à ce qu'il lui touche l'épaule gauche.
— Suffisant, reste ici, lui dit-il en se penchant sur elle.
Hayden serre les jambes et parvient à retenir l'urine qui s'échappait les premières fois. Elle reste immobile, paralysée, observant les ombres allongées et ténébreuses que les arbres de la forêt touffue devant elle projettent dans le jardin arrière de sa maison, où cet homme l'utilise comme cible pour son fusil à plombs. Hayden se demande toujours ce qui arriverait si elle criait. Les voisins l'entendraient-ils? Elle ne le saura jamais car la terreur la paralyse toujours, mais elle est certaine qu'elle crierait en vain, parce qu'ils sont trop loin pour l'entendre. Alors elle pense à sa mère et ressent un mélange de rage et de tristesse, parce qu'elle sait qu'elle est là, qu'elle regarde et qu'elle ne fera rien pour l'empêcher parce qu'elle n'a d'yeux que pour lui.
— Ne t'avise pas de bouger, petit oiseau, l'avertit l'homme et Hayden sait que c'est le signal.
Elle entend ses pas s'éloigner et son esprit, rapide et prodigieux pour d'autres choses, commence à calculer. La distance n'est pas suffisante, encore une fois, l'homme a mal calculé et l'a placée trop près. Hayden sait que, quand il tirera, les plombs déchireront sa peau. Parfois elle ne sait pas ce qui est pire, l'impact pur sur sa chair ou que celle-ci s'ouvre. Les blessures ne sont jamais graves, pour cela il fait attention, mais elles font si mal que Hayden passe des jours à marcher droite, avec peur de bouger.
Son cœur commence à battre très vite quand elle cesse d'entendre ses pas. C'est le pire moment, ne pas savoir quand viendra le premier tir. Le prochain pire moment pour Hayden est de ne pas savoir quand il s'arrêtera. Se contentera-t-il d'un? Seront-ils deux? Ou quatre comme la dernière fois? La seule chose qu'elle sait c'est qu'elle ne doit pas bouger, parce que la seule garantie qu'elle a, c'est que le type a une bonne visée et la délicatesse de ne pas viser sa tête, mais si elle bouge et qu'il rate, la faute sera la sienne.
— Prête à jouer, petit oiseau?
Le tir brise le silence comme un tonnerre. Les plombs l'atteignent à la cuisse droite et Hayden étouffe un cri. Ça fait mal. Ça fait tellement mal que les larmes lui brouillent la vue. Elle veut bouger, presser sa main pour calmer la douleur, mais elle sait qu'elle ne doit pas.
— Tu as très bien tenu! applaudit-il comme un dément. Tu as vu, ma belle? demande-t-il à sa mère.
La mère d'Hayden ne répond pas, bien qu'elle l'imagine lui souriant de cette façon qu'elle ne comprend pas, avec fascination et admiration pour tout ce qu'il fait, qui n'est rien d'autre que manger sa nourriture, dépenser son argent et tirer sur sa fille. Tu veux essayer encore une fois, petit oiseau?
La question la fait frémir et elle ferme les yeux. Le tir suivant arrive sans qu'elle ait le temps de penser ou de se préparer, et Hayden sursaute. Cette fois les plombs l'impactent à l'épaule gauche et Hayden chancelle, mais aussitôt elle se redresse parce qu'elle sait qu'elle doit rester immobile. La douleur est tout aussi intense, bien qu'elle sache que le t-shirt n'a pas permis au plomb de s'enfoncer dans sa chair.
— Tiens, on dirait qu'il va pleuvoir, dit l'homme quand le ciel s'illumine soudain par un éclair.
Son rire sinistre résonne dans le jardin et Hayden entend la porte arrière de sa maison se fermer quand il entre. Le jeu est terminé, mais elle ne bouge pas, elle lève seulement le regard et reste dans l'attente que les gouttes tombent et la trempent.
La pluie lui plaît, son bruit la détend et elle a toujours la sensation que l'eau emporte avec elle ses peurs et une partie de sa tristesse. Hayden sait qu'elle doit fuir, si elle reste dans cette maison où sa mère ne la protège pas, il finira par la tuer un jour. Demain elle aura seize ans. Elle se répète qu'elle est déjà adulte, qu'elle peut le faire, et que la maison de cette tante dont sa mère dit toujours du mal, n'est pas si loin.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 12




— Sacrée raideur, dit Randy Turrell quand Hayden franchit la porte du bâtiment, après avoir remarqué que l'informaticienne se déplace d'une manière qui lui semble peu naturelle.
Elle tente de lui sourire, mais cela se transforme en une grimace tendue et elle doit tourner tout son corps pour pouvoir le regarder car son cou lui fait tellement mal qu'elle ne peut pas le bouger. Cette nuit, elle a eu un autre cauchemar. Il a été si réel qu'elle n'a pas seulement entendu le son des coups de feu amplifiés par l'étendue du terrain, mais elle a pu ressentir la même douleur, voire pire, plus intense. Elle s'est réveillée en sursaut, le corps tendu, les poings serrés et la respiration saccadée. Elle transpirait et n'est pas certaine d'avoir pleuré aussi, mais la rigidité dans son corps était telle que, lorsqu'elle a bougé pour sortir du lit, quelque chose a craqué sous ses cervicales, provoquant une contracture juste au milieu des épaules qui l'oblige à limiter ses mouvements si elle ne veut pas enrager de douleur.
— Une contracture, dit-elle en serrant les lèvres, une mauvaise position, je suppose.
— Mon Dieu, dit Randy en fronçant les sourcils. Tu devrais peut-être rester chez toi aujourd'hui, te reposer.
Hayden veut secouer la tête, mais elle ne peut pas car la douleur ne le lui permet pas. Elle n'a pas non plus envie de s'attarder, le cauchemar lui a laissé un très mauvais état d'esprit – en plus de la contracture – et elle veut aller à son bureau, dans le coin, et rester seule comme toujours, profitant de cette heure qu'il reste avant que les autres n'arrivent. Ou peut-être pas, pas complètement seule, car elle a envie de voir Connie et elle ne cesse de se demander si aujourd'hui elle passera la voir ou décidera de rester dans son bureau comme elle l'a fait la veille.
— Je ne veux pas rester à la maison. Ça passera, dit-elle convaincue, car elle a pris un anti-inflammatoire, le même qu'elle a utilisé quand elle s'est tordu la cheville, et à cette occasion, cela a fonctionné.
— Bon, dit Randy, essaie d'avoir une posture confortable au moins.
L'homme fait une grimace après l'avoir dit car il sait que c'est difficile. Il n'a jamais vu Hayden assise correctement sur une chaise, elle a toujours les jambes relevées et croisées en position du lotus, et il est sûr que cela ne va pas l'aider.
— Je le ferai. Merci, M. Turrell.
Hayden disparaît derrière les portes de l'ascenseur et, quinze minutes plus tard, c'est Connie qui entre et salue le concierge du bâtiment. Son rituel est le même, elle monte et se dirige vers son bureau pour déposer ses affaires, cependant, cette fois, elle reste à regarder la tasse de café que Hayden lui a offerte alors qu'elle sent son estomac se tordre. C'est la culpabilité, ce sentiment étrange qui la traverse et l'angoisse, elle l'identifie immédiatement, en fait, elle l'a identifié depuis qu'elle a ouvert les yeux ce matin. Elle sait qu'elle ne devrait pas se sentir ainsi, hier soir elle a passé un bon moment avec Tasha, elles ont parlé, elles ont passé une bonne soirée et elles ont baisé. Sans aucun engagement, comme deux femmes adultes qui savent ce qu'elles veulent et n'ont pas de scrupules à le dire. Et Connie ne verrait pas d'inconvénient à recommencer car une partie d'elle se sent plus tranquille après la décharge émotionnelle et physique, mais elle sent qu'elle a trahi Hayden et n'en comprend pas la raison. Ou peut-être qu'elle la comprend, mais refuse de l'admettre.
Elle tire sur le nœud de sa cravate comme si elle l'étouffait malgré qu'il soit complètement desserré et prend la tasse après avoir décidé qu'elle ne veut plus y penser, elle entrera chercher du café et la saluera. Elle arrive jusqu'à la porte et l'image de Hayden la fait s'arrêter pour l'observer. Comme hier quand elle regardait la pluie protégée sous la marquise, elle ne l'a pas remarquée, mais elle n'a pas l'expression calme et sereine de la veille. Bien qu'étant un peu loin, Connie se rend compte que Hayden a les cernes typiques de quelqu'un qui a passé une mauvaise nuit, elle le sait car elle en a eu souvent. Elle a aussi la mâchoire serrée jusqu'à laisser ses lèvres dessiner une fine ligne droite et elle se balance d'avant en arrière sur sa chaise tout en tenant sa tasse de café d'une main, reposant l'autre sur la souris de l'ordinateur et regardant fixement l'écran.
Connie avale sa salive en remarquant que le nœud dans son estomac se resserre. Elle accède à la salle naturellement, laissant ses talons faire du bruit pour que Hayden puisse l'entendre et ne pas s'effrayer en la voyant.
— Bonjour, Hayden, salue-t-elle en arrivant face à elle.
L'informaticienne lève les yeux et écarte les lèvres pour laisser sortir l'air qu'elle semble avoir retenu pendant trop de secondes.
— Bonjour, madame Bowler, répond-elle, sentant ces papillons qui jusqu'à ce qu'elle connaisse sa patronne étaient complètement inconnus pour elle, se répandre dans sa poitrine comme s'ils vivaient en elle.
Elle veut sourire parce qu'elle est heureuse de la voir, elle est contente, mais ce sentiment se mêle à la terreur qu'elle a ressentie cette nuit et ses yeux s'humidifient sans qu'elle parvienne à comprendre pourquoi une émotion se mélange à l'autre et pourquoi ces choses lui arrivent. Elle baisse immédiatement le regard et essaie de tourner la tête sur le côté, mais la contracture craque comme une branche sèche et lui provoque un coup de fouet de douleur qui l'oblige à exhaler et retenir sa respiration jusqu'à ce que la douleur diminue.
— Qu'est-ce qui t'arrive, Hayden ? demande Connie, posant sa tasse vide sur la table.
Elle prend quelques secondes pour répondre et ne réalise pas que son corps commence à se balancer à nouveau. Elle est nerveuse. Elle n'arrive pas à se débarrasser de cette sensation d'angoisse que lui a laissée le cauchemar de cette nuit et cette douleur lancinante ne l'aide pas, ni l'incapacité d'exprimer comment elle se sent.
— Hayden, insiste Connie d'un ton compréhensif et si bas que sa voix ne sonne pas rauque.
— Une contracture, répond-elle comme si cela expliquait tout.
— On dirait une des sévères, fronce les sourcils la femme d'affaires. Tu as pris quelque chose pour la douleur ?
— Oui. Ça va passer maintenant, elle le dit comme un fait, comme s'il ne manquait que quelques minutes pour que son affirmation se réalise, mais elle ne cesse de se balancer lentement comme un pendule.
Connie décide de se faire un café pour lui donner un peu d'espace et permettre qu'elle se calme, que l'angoisse qu'elle contient et qui inonde ses yeux passe, tandis qu'elle se mord les lèvres dans une tentative de contenir l'impuissance.
La tasse se remplit et Connie souffle plusieurs fois sur le liquide en observant Hayden du coin de l'œil. Elle boit quelques gorgées et se brûle, mais elle a besoin du café pour s'éclaircir les idées.
— Je peux m'approcher, Hayden ? demande-t-elle sans pouvoir contenir sa langue, laissant la tasse près de la cafetière.
Hayden arrête net son mouvement et la regarde, courbée en avant en appuyant ses coudes sur ses genoux. Sa position sur la chaise est exactement celle à laquelle Randy s'attendait, avec les pieds relevés et les jambes croisées en position du lotus.
— Pour quoi faire ? demande-t-elle en sentant un picotement soudain lui traverser la colonne vertébrale.
Connie ne s'attendrait pas à cette question de n'importe quelle autre personne, mais de Hayden si.
— Je peux peut-être te soulager si tu me dis où tu as mal. Dans les trousses de premiers secours, il y a des pommades pour la douleur musculaire, je peux t'en mettre un peu.
Hayden la regarde comme si elle voyait un des martiens de ces jeux que Miles aime tant. Elle n'a jamais eu autant besoin de sentir le contact physique de quelqu'un comme elle en a besoin d'elle, alors elle lui dit oui. Même si cela lui fait mal, elle veut sentir sa peau sur la sienne.
Connie se retourne et marche jusqu'à l'entrée, où se trouve la trousse de premiers secours de cette salle. Elle revient avec la pommade, contourne la table et s'approche de Hayden très lentement jusqu'à se placer juste à côté d'elle, où elle peut la voir.
— Où as-tu mal ? demande la femme d'affaires.
Hayden essaie de lever un bras et d'indiquer la zone, mais la douleur l'en empêche et son expression de frustration attendrit Connie.
— Ce n'est rien, je me baisse et tu me touches où tu as mal, dit-elle calmement, s'accroupissant à côté d'elle pour qu'elle puisse lui toucher le dos.
Hayden tarde quelques secondes car son regard se perd dans la chevelure détachée éparpillée sur la chemise blanche. L'odeur de son parfum est très subtile, à peine perceptible si on n'est pas près de Connie, mais Hayden est très proche, plus que jamais.
— Ici, dit-elle en touchant la colonne de Connie juste entre les omoplates.
— Quel mauvais endroit, dit la femme d'affaires quand elle se redresse. Juste au milieu, ça paralyse les deux côtés.
Hayden est d'accord, bien qu'elle ne dise rien.
— Je vais glisser ma main sous tes vêtements, d’accord ? dit Connie en se versant la pommade entre les doigts de la main droite.
De nouveau, Hayden garde le silence, mais se laisse faire et ressent un fourmillement soudain quand Connie saisit le col de son t-shirt avec celui du sweat-shirt et tire dessus suffisamment pour pouvoir y glisser la main. Hayden reste complètement rigide pendant qu'elle étale la crème, respire à peine et ses yeux s'humidifient à nouveau faisant que les nerfs reviennent et que son pouls s'emballe. Connie s'en rend compte, elle remarque l'inquiétude dans son corps et la voit fermer les mains autour des accoudoirs de la chaise.
— Je te fais mal ?
— Non, répond-elle avec une exhalation.
Connie décide que c'est suffisant et retire sa main, mais ne s'éloigne pas d'elle. À la place, elle prend un mouchoir en papier parmi ceux que Hayden a sur la table et se nettoie les restes de crème de la main tout en s'accroupissant à côté d'elle et tournant la chaise pour pouvoir voir son visage.
— Tu préfères travailler depuis chez toi aujourd’hui ?
— Je ne veux pas être à la maison.
La réponse de Hayden est si catégorique que Connie n'insiste pas, mais si maintenant qu'elles sont seules l'informaticienne est si nerveuse et sensible, que se passera-t-il quand la salle se remplira de monde ?
— Je vais te poser une question et je veux que tu sois sincère avec moi, Hayden. Serais-tu plus à l'aise dans un bureau plus petit ? J'ai demandé et il me semble qu'il y en a un de libre à cet étage. Toi et Miles pourriez travailler de là-bas si tu préfères.
— Oui.
La réponse de Hayden est immédiate et pour Connie, il n'y a rien de plus sincère que cela.
— C'est bien. Je vais demander à la maintenance de déplacer vos bureaux immédiatement — Connie passe une main dans ses cheveux pour les écarter de son visage. En attendant, prends ton ordinateur portable et travaille depuis mon bureau, tu y seras plus tranquille.
— Je préfère aller sur le toit, répond Hayden avec cette sincérité qui la caractérise, bien qu'il y ait une nuance d'angoisse dans son ton car elle ne veut pas offenser Connie.
La femme d'affaires l'observe et esquisse un demi-sourire tout en se perdant dans son regard. De nouveau, elle ressent de la confusion et doute de sa propre mémoire. Maintenant qu'elle est si proche de Hayden, elle n'est pas très sûre si ses yeux sont verts ou bleus car, à cet instant, ils ont une tonalité qui oscille entre les deux couleurs, comme la mer par un jour nuageux.
— D'accord, continue à sourire la femme d'affaires. Va où tu te sens le plus à l'aise et essaie de te calmer. Les mauvais jours passent, sa voix sonne si chaleureuse que le cœur de Hayden fait un bond.
En se levant, Connie frôle un genou de Hayden en appuyant une main sur la chaise et celle-ci sursaute.
— Pardon, dit Connie, s'écartant immédiatement. Je te laisse rassembler tes affaires. Ils viendront bientôt t'aider.
Connie s'approche de la cafetière et prend sa tasse. Le café est déjà froid, mais elle ne s'attarde pas à en faire un autre car soudain elle sent qu'elle a besoin de sortir de là. Elle étouffe auprès de Hayden, cela l'asphyxie de devoir réprimer tout ce qu'elle éprouve quand elle est avec elle et, en même temps, elle ressent de l'angoisse parce qu'elle ne peut pas l'aider, bien que Hayden ressente exactement le contraire. Connie Bowler est la première personne après sa tante qui se préoccupe d'elle. Le problème est que ce n'est pas ce que Hayden veut d'elle, ce dont elle a besoin c'est que Connie lui dise la même chose qu'elle lui a dit l'autre jour, qu'elle aussi lui plaît, mais Connie ne le lui a pas dit et, bien que parfois Hayden ait l'impression que c'est ainsi, elle ne se fie pas à ses perceptions car elle a toujours eu du mal à les comprendre. Elle est douée pour analyser des données, par contre les émotions sont comme une énigme indéchiffrable.
— Je peux entrer ? demande Tasha Merrell après s'être montrée à la porte du bureau de Connie.
— Oui, bien sûr, entre, dit la femme d'affaires, s'éclaircissant la voix dans une tentative absurde de l'éclaircir.
Les deux se regardent un instant quand Tasha ferme la porte et Connie s'écarte les cheveux du visage dans un geste clair de nervosité. Hier soir, elles n'ont pas parlé de cela, du jour d'après, et elle ne sait pas exactement à quoi s'attendre. Le sourire amusé de Tasha lui fait plisser les yeux, soudain, elle sent qu'elles ont une confiance qui semble forgée par cent ans d'amitié.
— Quoi ? fronce les sourcils Connie.
— Détends-toi, continue à sourire Tasha. Nous sommes adultes. J'ai très bien compris quel est mon poste et toi le tien, et on vient ici pour travailler, lâche-t-elle avec amusement.
Connie arque un sourcil et lui renvoie son sourire.
— Putain, merci de le préciser, lui fait-elle un clin d'œil et soupire plus tranquille. Alors, à quoi dois-je cette visite si matinale ?
— Eh bien, je suis allée dans la salle des informaticiens et j'ai remarqué qu'il me manquait deux bureaux. Je ne sais pas, ça m'a interpellée, explique Tasha les sourcils levés.
— Ah, ça, pardonne-moi, Connie porte la main à ses tempes et les presse, elle a un léger mal de tête depuis un moment. Je voulais te le dire dès ton arrivée, mais ça m'est complètement sorti de l'esprit. Je les ai autorisés à déménager dans le bureau vide, j'espère que ça ne te pose pas de problème.
— Pas du tout, j'ai toujours pensé que Hayden travaillerait mieux ainsi, mais ton père plaidait toujours pour que partager l'espace favorisait la camaraderie entre les informaticiens, qui, selon lui, sont déjà bizarres en soi, donc je ne lui ai jamais rien dit.
— C'est une chance que je ne sois pas mon père, siffle Connie avec sarcasme.
Tasha lui sourit.
— C'est vrai. Je retourne à mon poste alors, dit la chef du personnel.
Connie laisse passer quelques minutes depuis que Tasha est partie et sort ensuite du bureau pour aller voir si Hayden est à l'aise dans son nouveau poste, mais quand elle ouvre la porte, elle ne trouve que Miles.
— Et Hayden ? demande-t-elle après l'avoir salué.
— Sur le toit, répond-il en soufflant sur ses boucles, qui se soulèvent et retombent exactement au même endroit.
— Encore ? s'étonne Connie après avoir vérifié l'heure sur sa montre-bracelet et calculé qu'elle est là-haut depuis au moins deux heures.
— La couverture passe bien, tente de la justifier son collègue, elle peut travailler sans problème.
— Je n'en doute pas, Miles. Comment te sens-tu ici ? Je t'ai déplacé sans te consulter et peut-être que tu préférais rester dans l'autre salle, pense soudain Connie.
— Je suis parfaitement bien, merci, lui sourit-il, soufflant de nouveau sur ses boucles.
— Bien.
Connie ferme la porte et va directement vers les escaliers pour monter sur le toit. Le froid des premiers jours de novembre lui semble trop intense pour passer deux heures là-haut, mais elle ne porte que sa chemise et Hayden est emmitouflée dans sa veste, assise dans le coin habituel.
— Comment te sens-tu ? demande Connie en s'asseyant à côté d'elle.
— Bien, j'ai moins mal, répond Hayden faisant un léger mouvement avec la tête pour lui démontrer qu'elle ne ment pas.
— Je suis contente, répond Connie et sa proximité fait frissonner Hayden. Et pour le reste ? Tu es plus calme ?
Hayden acquiesce. Elle l'est, c'est pourquoi elle n'est pas encore descendue, parce qu'elle est si détendue qu'elle n'a pas envie de bouger. Le vent déplace plusieurs mèches lisses que sa queue de cheval haute ne parvient pas à retenir et Connie doit se retenir une main avec l'autre pour contenir l'impulsion de lui passer les pouces sur le visage et glisser ces mèches derrière ses oreilles.
Un silence étrange s'installe. Il n'est pas inconfortable, mais tendu, car Hayden ne peut s'empêcher de regarder le nœud lâche de la cravate de Connie et aussi cette clavicule dépourvue de tout tissu qui la couvre. Elle se perd dans ses lignes et reste absorbée tandis que la femme d'affaires s'accélère en regardant ses lèvres entrouvertes.
— Bon, s'éclaircit la gorge Connie, consciente qu'elle ne peut pas étirer ce moment ou elle pourrait perdre le contrôle. Ne reste pas trop longtemps ici, Hayden, il fait froid et ce n'est pas bon du tout pour ta contracture.
Connie se lève et reste pétrifiée quand Hayden lui répond.
— J'aime que vous veniez me voir, lâche l'informaticienne avec tranquillité.
Connie se tourne pour la regarder. Son cœur lui est monté à la gorge et elle le sent battre dans ses tempes. Elle ne sait pas quoi lui répondre. Elle aussi aime aller la voir, mais elle ne peut pas le lui dire car elle sent que ce n'est pas approprié, bien que ses visites ne soient pas non plus appropriées et elle les fait.
— Ne tarde pas à descendre, Hayden, dit-elle finalement et, bien que Hayden soit assez inexpressive, Connie n'a pas de mal à voir la déception dans ses yeux, qui sont maintenant d'un vert très intense.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 13




Connie descend du taxi qui la dépose devant l'hôpital où travaille Madison et ajuste bien son manteau. Elles avaient convenu de déjeuner dans un restaurant du centre-ville, mais son amie l'a appelée il y a une heure pour lui dire que sa matinée s'était compliquée et l'a suppliée de la rejoindre pour manger avec elle. Connie déteste la nourriture de la cafétéria de l'hôpital, elle trouve qu'il y a peu de variété et que tout ce qu'ils servent est rassis et sec, mais elle devra s'en contenter.
Elle marche à l'intérieur du bâtiment sans regarder personne en particulier, évitant médecins et visiteurs alors qu'elle décide de descendre par les escaliers. Encore une fois, elle est en retard, dernièrement elle arrive en retard partout et commence à se demander depuis quand elle est si distraite. En réalité, Connie le sait, mais préfère ne pas y accorder d'importance. Elle pousse la porte du rez-de-chaussée et croise une fille vêtue d'un jean et d'un sweat-shirt gris foncé. Elle ne ressemble en rien à Hayden, mais elle lui fait penser à elle parce que n'importe quel détail semble une bonne excuse pour penser à elle. Ce matin, elle n'est pas passée la voir, bien qu'elle le désirât. Elle voulait savoir comment elle allait, si sa contracture lui faisait toujours mal ou si elle était à l'aise dans son nouveau bureau, mais elle ne l'a pas fait. Elle a réussi à se retenir et, au lieu de se sentir bien, elle sent qu'il lui manque quelque chose.
— Enfin tu arrives, dit Madison apparaissant soudain à ses côtés, vêtue de sa blouse et le stéthoscope encore suspendu à son cou.
— Désolée, le trafic, ment Connie.
— Ne t'inquiète pas, c'est moi qui regrette de devoir te traîner ici avec cette nourriture si désastreuse, marmonne Madison. Je te promets que la prochaine fois ce sera dans un endroit décent, c'est moi qui invite.
Connie sourit pendant qu'elles marchent et prennent un plateau. La femme d'affaires opte pour une salade qui lui semble la seule chose fraîche du jour, un sachet de pain grillé et un yaourt. Madison risque un plat de pâtes d'aspect douteux et elles s'assoient à la première table libre qu'elles trouvent, près d'une fenêtre donnant sur le parking de l'hôpital.
— Une mauvaise journée ? demande Connie quand son amie transperce presque l'assiette avec sa fourchette, attaquant les pâtes comme si elles étaient responsables de la colère qu'elle ressent.
Madison promène son regard dans toute la salle puis le fixe sur son amie.
— En fait, non, la seule chose qui me rend folle c'est la docteure Dickens, dit-elle en soufflant, laissant tomber sa fourchette sur l'assiette.
— Ah, se souvient Connie avec un sourire. Elle est toujours pareille ?
— Tu peux le croire. Ton plan de jouer son jeu n'a pas fonctionné, bien que je doive admettre que je n'ai pas fait beaucoup d'efforts, admet-elle avec une grimace amusée. Assez de gens lui lèchent les bottes ici pour que je le fasse aussi. C'est comme si une déesse était arrivée, personne ne semble savoir rien faire et ils doivent tout lui demander, dit-elle en levant les yeux au ciel.
Connie rit, amusée par l'expression désespérée de son amie.
— Mais elle semble n'avoir d'intérêt que pour ce que je fais.
— Peut-être qu'elle t'aime bien, théorise Connie.
— Oui, bien sûr, lâche Madison, mais ses joues rougissent et elle s'agite sur sa chaise avec inquiétude.
Connie remarque ce détail, mais décide de ne faire aucun commentaire, du moins pour le moment.
— La seule chose qu'elle aime, c'est me donner des ordres et superviser ce que je fais, dit Madison. Tu devrais faire plus de tests, tu ne devrais pas laisser la mère présente quand tu parles à la patiente, celui de la chambre quatre tu devrais le renvoyer chez lui, il fait semblant... l'imite Madison avec moquerie, d'un ton pompeux et guindé qui fait mourir de rire Connie.
Elle ne rit pas, elle a juste envie d'étrangler Alice Dickens, ou de la plaquer contre un mur ; cependant, elle ne le dit pas parce que ça lui semble contradictoire, elle ne se comprend pas elle-même.
— Bon appétit, mesdames, dit une voix féminine et veloutée qui envoie un frisson le long de la colonne vertébrale de Madison. C'est Alice Dickens qui passe à côté d'elles avec un plateau.
Connie la remercie sans savoir qui elle est, Madison manque de s'étrangler avec sa propre salive et reste hypnotisée en regardant comment la femme marche vers une table située à peu de distance de la leur, avec cette élégance naturelle qui fait que plusieurs têtes se tournent sur son passage.
— Qui est-ce ? demande Connie, claquant des doigts devant son amie, qui semble abasourdie.
— Elle, chuchote Madison en se penchant en avant. C'est la docteure Dickens.
Connie, intriguée, se tourne avec une certaine discrétion et voit du coin de l'œil comment, précisément à cet instant, Alice Dickens se tourne aussi pour regarder Madison. Les deux docteures semblent maintenir le regard pendant une fraction de seconde puis le détournent rapidement. Madison pique un peu de pâtes et les met dans sa bouche, nerveuse, comme si soudain elle ne savait pas quoi faire de ses mains ou où poser son regard.
— Eh bien, ça c'est une surprise, dit Connie, prenant un morceau de pain grillé et esquissant un sourire amusé.
— Quoi ? Madison demande, mais elle ne la regarde pas dans les yeux parce qu'elle a peur de sa réponse.
— Elle te plaît. Et n'essaie pas de me le nier, il ne vous manquait que de vous envoyer un petit baiser, se moque-t-elle et, bien que Madison veuille lui planter la fourchette dans un œil, le commentaire l'amuse et elle éclate de rire.
— D'accord, peut-être un peu, reconnaît son amie. C'est bizarre, non ? Parce que je ne la supporte pas, alors je ne comprends pas pourquoi diable je me sens attirée par elle. C'est comme si mon cerveau et mon... enfin, tu sais, n'étaient pas d'accord.
— Pour ça je n'ai pas de réponse, dit Connie, parfois nous sommes attirées par celles qu'il ne faut pas.
— Maintenant on parle de moi ou de toi ? demande Madison.
— De toi, bien sûr.
Madison lève un sourcil et sourit, mais avant de regarder Connie, elle jette un coup d'œil rapide vers Alice sans pouvoir l'éviter. Elle est seule, et elle aime voir son expression concentrée pendant qu'elle mange.
— Comment ça va avec cette fille, Hayden ? demande Madison en concentrant l'attention sur son amie.
— Ton plan n'a pas fonctionné non plus, répond Connie.
— Mon plan ? Maintenant je suis perdue, dit Madison, essayant de se souvenir tout en buvant une gorgée d'eau.
— Tu as dit qu'une bonne partie de jambes en l'air avec Tasha m'aiderait à oublier Hayden, Connie fait une grimace et tord ses lèvres.
— Tu t'es tapée Tasha ? demande Madison en souriant.
— Oui. Je suis sortie avec elle l'autre soir et finalement nous avons fini chez moi, explique la femme d'affaires. Et la vérité est que je ne le regrette pas, c'est une femme intéressante et nous sommes à un stade similaire.
— Que veux-tu dire par un stade similaire ?
— Je lui ai dit que j'aimais quelqu'un d'autre. Je n'ai pas pu l'éviter, et il s'avère qu'elle est en plein processus de divorce avec peu d'envie de se compliquer à nouveau, alors, si nous nous voyons, ce sera juste pour passer le temps, répond Connie.
— Bon, ce n'est pas mal non plus, au moins tu libères les tensions. Alors, l'affaire Hayden s'intensifie ?
Connie hausse les épaules et s'adosse à la chaise.
— Je ne peux pas le contrôler, c'est comme une boule de neige que j'ai à l'intérieur et qui grandit, mais ça me fait très peur. Plus je la côtoie, plus elle me semble fragile.
Connie lui explique ce qui s'est passé la veille, l'état de nervosité de Hayden et sa vulnérabilité.
— Je sais qu'elle n'est pas toujours comme ça, mais il est évident qu'il lui arrive quelque chose, et puis sur le toit elle m'a lâché qu'elle aime que j'aille la voir, Connie se racle la gorge, parfois elle a l'impression que sa voix devient plus rauque quand elle parle d'elle.
— Et qu'as-tu répondu ? demande Madison.
— Rien. J'ai encore évité le sujet. Je ne veux pas lui mentir, ni alimenter ce qu'elle ressent, bien que la vérité soit que ça ne semble pas lui importer. Elle dit ce qu'elle pense sans retenue quand je m'y attends le moins, sourit Connie.
Madison penche la tête dans un mouvement rapide, pensive. Elle a à peine remarqué Hayden le jour où elle a accompagné Connie au bureau. Elle sait qui elle est par la façon dont son amie l'a décrite et commence à se faire une idée assez définie de son caractère à mesure qu'elle lui parle d'elle. Madison a ses théories, mais ne peut pas les exposer au hasard sans mieux connaître Hayden.
— Que vas-tu faire, Connie ? demande la docteure.
La femme d'affaires claque la langue avec une expression amère.
— Je ne sais pas, dit-elle en secouant la tête, repoussant ses cheveux en arrière pour qu'ils retombent immédiatement vers l'avant.
— Si tu veux mon opinion, je pense toujours la même chose que l'autre jour. Si tu ne sais pas, tu devrais garder tes distances. Ne pense pas à toi, pense à elle. Tu ne peux pas alimenter ce qu'elle ressent pendant que tu couches avec Tasha et que tu décides si ça te convient ou non de t'approcher d'elle.
— Je sais, soupire Connie, bien qu'elle ne sache pas comment faire pour s'éloigner de Hayden. La simple idée de ne pas la voir crée un vide dans son estomac qui lui ferme les poumons.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 14




— Je déteste quand on doit faire ça, dit Miles avec un soupir qui fait bouger sa frange.
Hayden arrête immédiatement son balancement et le regarde en pinçant les lèvres dans une grimace frustrée. Miles sourit.
— Oui, toi tu détestes encore plus, dit son ami et Hayden lui rend son sourire.
Ils doivent installer une nouvelle mise à jour sur tous les ordinateurs de l'entreprise et ils doivent le faire manuellement. Ils ont commencé hier et ont passé toute la journée à faire la même chose, Miles avec les ordinateurs de bureau et Hayden avec les portables qu'elle pouvait emporter dans son bureau. Aujourd'hui, elle ne peut plus faire cela, ceux qui restent sont ceux des directeurs et tous deux savent qu'ils ne permettent pas qu'on emporte leurs ordinateurs, toute mise à jour, peu importe le temps qu'elle prend, doit être faite là, dans leurs bureaux, avec eux, sous leurs regards expectatifs et parfois impatients.
— Tu peux t'occuper de Madame Merrell, avec elle tu te sens à l'aise, et ensuite de Madame Bowler, dit Miles, en faisant un clin d'œil à Hayden lorsqu'il mentionne cette dernière.
— Non, répond-elle catégoriquement. De Madame Bowler, occupe-toi toi-même.
Miles lève les sourcils, surpris.
— Pourquoi ? Je pensais qu'elle te plaisait, dit-il tout en débranchant son portable de la prise pour pouvoir le transporter.
— Mais je ne lui plais pas, répond Hayden en faisant de même.
Miles s'approche et s'assied sur son bureau comme un vrai commère. Hayden rit et le pousse pour qu'il descende parce qu'il perturbe son ordre parfait.
— Comment le sais-tu ? demande-t-il en se laissant tomber sur une chaise.
Elle hausse les épaules sans montrer que cela lui importe car les premiers jours c'était ainsi, elle savait clairement que Madame Bowler était inaccessible pour elle et l'acceptait, mais maintenant Madame Bowler lui plaît trop, et quelque chose lui fait très mal quand elle a la certitude que ce n'est pas réciproque.
— Je lui ai dit qu'elle me plaisait, et aussi que j'aimais quand elle venait me voir, lâche Hayden en enroulant parfaitement le câble de son portable.
Miles cligne des yeux, impressionné, et se redresse sur sa chaise.
— Tu as dit à Madame Bowler qu'elle te plaît ? demande-t-il en essayant de contenir son rire.
— Oui, il y a quelques jours.
— C'est dingue, dit-il en se penchant en avant. Et elle, qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
— Rien, elle a changé de sujet, comme il y a quelques jours quand je lui ai dit que j'aimais ses visites, et elle n'est plus venue me saluer depuis.
C'est ce que Hayden supporte le moins, que Connie ne soit apparue aucun matin depuis qu'elle a déménagé dans le nouveau bureau. Elle regrette ses visites, sa voix rauque quand elle la salue, le bruit de ses pas quand elle s'approche, le nœud lâche de sa cravate, l'odeur de son parfum qui reste dans l'air pendant quelques minutes après qu'elle soit partie et les conversations peu transcendantes qu'elles ont, mais qui sont très importantes pour elle.
— Eh bien, dit Miles en claquant la langue tout en observant l'expression désorientée de Hayden, qui semble très perdue. Peut-être que tu n'aurais pas dû le lui dire.
— Pourquoi ? demande-t-elle en le fixant, sans comprendre pourquoi elle devrait le cacher. C'est la vérité.
— Je sais, et c'est bien d'être sincère, Hayden, mais elle est la patronne et toi une employée. Peut-être qu'elle ne se sent pas à l'aise avec ça. En plus, rappelle-toi ce qu'on dit par ici, cette histoire avec cette fille qui travaillait avec elle il y a des années, dit Miles.
Hayden le regarde et fronce les sourcils tandis que son esprit analytique travaille à trop grande vitesse.
— Ce n'est pas vrai, affirme Hayden convaincue.
— Tu ne le sais pas, Hayden et, en tout cas...
— Si, je le sais. J'ai lu sa déclaration, celle qu'elle a remise au département des Ressources Humaines.
— Merde, Hayden, Miles éclate d'un rire nerveux. Je t'ai dit que tu ne peux pas faire ça. C'est de l'information confidentielle.
— Mais je l'ai fait, dit-elle comme si on ne pouvait plus rien y faire. Et ce n'était pas sa faute, cette fille l'a trompée.
— D'accord, supposons que Madame Bowler n'est pas une harceleuse, mais c'est notre patronne. Essaie de ne pas lui dire ce que tu ressens, d’accord ? lui conseille Miles.
— Tu as dit que je devais parler davantage.
Miles la regarde avec tendresse tout en se levant.
— Oui, Hayden, mais pas de ça. Parle de toi, essaie d'être plus expansive dans tes réponses quand elle te pose des questions et ainsi elle ne se sentira pas mal à l'aise.
Elle le regarde et acquiesce, bien que Miles ne soit pas très convaincu d'avoir réussi à lui faire comprendre. Il se sent frustré parce que parfois il ne sait pas quelle est la meilleure façon de lui expliquer les choses, ou de la faire comprendre, parce qu'il sait que l'esprit de Hayden fonctionne différemment et qu'il n'a pas encore réussi à déchiffrer toutes les fonctions.
— Va dans son bureau, allez, dit Miles, sinon, tu devras monter à l'étage des snobs et t'occuper de Monsieur Mason et compagnie, tu veux ça ?
— Non, sourit Hayden.
— Je m'en doutais. Tu t'occupes de Madame Merrell et Madame Bowler et je m'occupe des vautours. Tu m'attends pour déjeuner ?
— Oui, dit-elle et ils sortent ensemble du bureau.
Hayden va d'abord au bureau de Madame Merrell, et bien qu'elles ne parlent pas beaucoup, elle se sent à l'aise avec elle. La femme respecte toujours son espace et l'a bien traitée, s'efforçant de faire en sorte que Hayden se sente comme les autres au sein de l'entreprise. Mettre à jour son portable lui prend environ une heure et, quand elle sort de son bureau, elle va directement vers celui de Connie Bowler, frappant à la porte avant d'ouvrir.
Connie ne sursaute pas en la voyant, en fait, elle est heureuse que ce soit elle et non Miles qui vienne mettre à jour son ordinateur de bureau et son portable.
— Entre, Hayden, dit-elle et s'éclaircit la gorge, sentant sa gorge se sécher quand elle entre.
Elles ne se sont pas revues depuis qu'elle est montée la voir sur le toit. Connie se dit que maintenant que Hayden n'est plus dans la salle où elle va chercher son café, elle n'a pas de raison de lui rendre visite, mais chaque jour quand elle part, elle sent qu'elle a laissé une tâche très importante en suspens. Elle lui manque aussi d'une manière qui lui semble impensable, et elle n'arrive pas à se sortir de la tête le dernier commentaire de Hayden quand elle lui a dit qu'elle aimait ses visites. Elle se sent mal pour son indifférence à ce moment-là, et maintenant quand elles se regardent, elle ressent la tension entre elles flottant avec densité dans l'ambiance.
— Par lequel voulez-vous que je commence ? demande Hayden plantée au centre du bureau comme si elle était un arbre, tenant son portable et un disque dur entre ses mains avec une force qui lui blanchit les jointures.
— Celui de bureau, je continuerai à travailler avec le portable depuis le canapé, assieds-toi ici, répond Connie, se levant de sa chaise pour la laisser à Hayden.
Hayden ne bouge pas jusqu'à ce que l'entrepreneuse ait rassemblé ses affaires et se soit assise sur le canapé, ce qui indique clairement à Connie qu'elle ne veut pas passer près d'elle.
L'entrepreneuse la regarde du coin de l'œil quand elle s'approche de son bureau et s'assied sur sa chaise. Elle la voit s'agiter inconfortablement et commence immédiatement à faire rebondir ses deux pieds de manière frénétique tout en connectant son portable à l'ordinateur et en cliquant sur la souris pour déverrouiller l'écran.
— Le mot de passe, dit Hayden.
— Pardon ?
— Il demande le mot de passe, vous devez le mettre, dit-elle en baissant la tête, ce qui fait que plusieurs mèches lisses de ses cheveux lui envahissent le visage et déconcentrent Connie.
— Oui, bien sûr, excuse-moi.
Connie se lève immédiatement et se penche à côté de l'informaticienne pour le taper. Hayden détourne le regard et retient sa respiration quand les cheveux détachés de Connie lui frôlent l'oreille et son parfum l'enveloppe et pénètre ses narines, la mettant hors-jeu pendant plusieurs secondes.
— C'est fait, annonce Connie en retournant au canapé.
Pendant la demi-heure suivante, le silence est absolu et inconfortable pour les deux. Hayden a fait tout ce qu'elle devait faire et maintenant elle ne peut qu'attendre que l'ordinateur se mette à jour, ce qui la désespère et fait qu'elle ne cesse de bouger sur la chaise.
— Comment ça se passe dans le nouveau bureau ? Miles et toi êtes à l’aise ? rompt le silence Connie, qui ne peut pas se concentrer avec Hayden dans son bureau.
— Oui, répond l'informaticienne sans plus.
— J'en suis contente, dit Connie, contenant l'envie de se lever, de se placer devant Hayden pour la faire lever et de lui mettre la langue dans la bouche une fois pour toutes.
— Miles a apporté une machine à capsules, lâche Hayden soudainement. Il dit que le café est meilleur que celui de la grande salle.
Le cœur de Connie fait un bond et elle se mord les lèvres. Elle est incapable de deviner s'il s'agit simplement d'un commentaire innocent pour combler le silence ou d'une façon de lui faire savoir qu'elle n'a pas d'excuse pour ne pas venir la voir. De nouveau, Connie ne sait pas quoi lui dire et Hayden a l'impression que son silence l'enfonce lentement sur la chaise.
— Celui-ci est prêt, dit-elle en débranchant son portable. Vous pouvez revenir ici.
Hayden se lève et s'écarte en attendant que Connie retourne à sa place et lui laisse le canapé. L'entrepreneuse a la gorge nouée pendant qu'elle se déplace, sachant qu'elle doit dire quelque chose, mais se sentant incapable de le faire. Quand elle s'assied sur sa chaise, elle voit avec surprise que Hayden, au lieu de s'asseoir sur le canapé comme elle l'a fait tout ce temps, s'assied par terre avec les jambes croisées et utilise le canapé comme table.
C'est alors que Connie réalise que Hayden était si extrêmement mal à l'aise sur sa chaise parce qu'elle ne s'assied jamais correctement, elle a toujours les jambes croisées dessus et comme ce n'était pas sa chaise, elle ne pouvait pas le faire. Penser à cela fait que quelque chose se tord dans sa poitrine.
Elle l'observe sans dissimuler, concentrée pendant qu'elle tape sur son portable qu'elle a laissé déverrouillé pour ne pas avoir à s'approcher autant d'elle et frémissante comme elle l'a fait avant quand l'envie de prendre son menton et de dévorer sa bouche semblait la consumer comme si elle était la mèche d'une cartouche de dynamite sur le point d'exploser.
Cette fois, Hayden fait ce qu'elle doit faire et, pendant qu'elle attend que le portable de sa patronne se mette à jour, elle sort son téléphone et lit quelque chose tandis que son corps se balance d'avant en arrière. Connie ne peut rien faire, seulement la regarder en biais pendant cinquante minutes tout en pensant à tous les endroits où elle aimerait l'emmener et aux mille façons dont elle lui ferait l'amour si elle n'avait pas tant peur de s'approcher de Hayden de cette manière.
— Tout est prêt, annonce l'informaticienne en se levant d'un bond.
Connie est surprise que ses articulations ne craquent pas quand elle le fait, mais se rappelle ensuite que Hayden a dix ans de moins qu'elle, une raison de plus pour s'éloigner.
— Merci, Hayden, dit-elle quand l'informaticienne lui laisse le portable sur le bureau, avec la sensation que sa voix sonne plus rauque.
— De rien.
Hayden ne la regarde pas quand elle se retourne et s'en va, et Connie ne peut que penser qu'elle n'est pas sûre de la couleur qu'avaient ses yeux aujourd'hui.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 15




Le docteur Madison Shaw commence à penser que tout conspire pour que le docteur Alice Dickens et elle se retrouvent sur toutes les interventions. Hier, c'était une famille intoxiquée par un aliment avarié, il y a quelques jours plusieurs jeunes d'un collège qui ont eu une réaction allergique en cours de biologie lorsqu'ils manipulaient des plantes d'euphorbe, et ce matin un accident multiple à une intersection en plein centre-ville où elles ont dû se coordonner avec d'autres médecins urgentistes pour que la situation ne les dépasse pas.
Madison sent le regard d'Alice planté dans son dos toute la journée, comme si elle contrôlait chaque geste qu'elle fait ou chaque décision qu'elle prend, comme chacun des derniers jours, et elle en a assez car cela l'oblige à remettre en question tout ce qu'elle fait et à douter de ses capacités, la poussant à consulter des manuels et des notes de son époque d'étudiante, à se mettre à jour avec des articles et des vidéoconférences enregistrées qu'elle regarde la nuit au lieu de s'enlacer avec une femme ou de se reposer comme elle le devrait.
Elle retire ses gants, se lave les mains et entre dans l'une des salles de repos avec l'intention de fermer les yeux dix minutes. Elle se sent épuisée après une journée si intense et, pire encore, aujourd'hui elle fait un double service et ne peut pas rentrer chez elle. Madison constate avec soulagement qu'aucun autre collègue ne dort sur la couchette de la salle et prie pour que personne d'autre n'entre. Elle baisse l'intensité de la lumière jusqu'à rester presque dans la pénombre, se déchausse et s'assied sur le lit du bas. Elle prend son portable pour le mettre en silencieux et répond à un message de Connie avant de le glisser sous l'oreiller et, juste au moment où elle va s'allonger, la porte s'ouvre et le docteur Dickens entre.
Le soupir de désapprobation de Madison est immédiat et elle ne se soucie pas de dissimuler son inconfort en la voyant.
— Je suis désolée, mais moi aussi je suis de garde, dit le docteur sans à peine la regarder, tout en retirant sa blouse qu'elle lisse de la main avant de la poser sur le portemanteau avec une extrême délicatesse.
Elle se déchausse avec une lenteur qui exaspère Madison et ensuite ouvre son sac et commence à fouiller dedans en faisant tant de bruit que le docteur explose.
— Peux-tu arrêter une fois pour toutes ? rugit-elle en la transperçant du regard.
Alice se tourne vers elle et l'observe comme si elle était une enfant geignarde, haussant un sourcil avec arrogance.
— J'arrêterai quand j'aurai trouvé ce que je cherche, répond-elle sèchement et Madison se lève parce que, si elle reste assise sans bouger, elle sent qu'elle aura une crise de nerfs.
— Et que cherches-tu supposément ? C'est si petit que tu ne le trouves pas ?
Alice pose son sac avec un bruit sourd et se retourne à nouveau. Madison prend conscience de la soudaine exiguïté de la chambre.
— Quel est ton problème, Shaw ? demande Alice comme si elle n'avait jamais cassé une assiette, croisant les bras sur sa poitrine en attendant une réponse.
Madison serre la mâchoire avec incrédulité, se demandant si en plus de la harceler, elle se moque d'elle.
— Tu me le demandes vraiment ?
— Oui, bien sûr, répond Alice avec un calme qui rend sa collègue folle.
— Mon problème, c'est toi, lance Madison en s'approchant un peu plus avec l'intention de l'intimider.
Alice ne bronche pas, comme si rien ne pouvait perturber sa paix inébranlable.
— Moi ? Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Madison n'en revient pas et la rage lui monte au cou jusqu'à ce qu'elle devienne rouge. Alice l'observe, jamais elle ne l'a vue si en colère ni n'a remarqué cette ligne charmante qui traverse son front quand elle fronce les sourcils.
— Remettre en question tout ce que je fais ne te semble pas suffisant ? demande Madison si nerveuse qu'elle commence à avoir du mal à respirer.
— Je ne te remets pas en question.
— Comment ça, tu ne me remets pas en question ? explose Madison au bord du collapsus. Rien de ce que je fais ne te semble bien. Tu as toujours quelque chose à dire sur mes diagnostics, tu me mets en difficulté devant les autres et tu oses me donner des conseils quand je ne t'en ai pas demandé. Tu n'es pas au-dessus de moi, Alice, dit-elle et elle doit s'arrêter pour reprendre son souffle.
— Calme-toi, Madison, suggère Alice, faisant un pas vers elle.
— Je suis calme, bordel, souffle Madison, bien qu'elle ait la sensation qu'il y a de moins en moins d'air dans cette chambre et que tout tourne autour d'elle à un rythme vertigineux.
— Non, tu ne l'es pas, dit le docteur Dickens sans cesser de la regarder.
Alice fait un autre pas et s'approche tellement d'elle que l'esprit de Madison reste vide et elle ne peut que regarder ses lèvres.
— Écarte-toi, lui murmure-t-elle en levant une main pour repousser Alice, mais le docteur la saisit par le poignet et attrape aussi l'autre main de Madison quand elle la lève pour faire la même chose. Que fais-tu ? demande-t-elle, vaincue.
— Je vais t'embrasser pour que tu cesses de crier, docteur Shaw. Cela te convient ? demande-t-elle, et Madison ne peut qu'acquiescer une fois avant que les lèvres d'Alice n'impactent contre les siennes, douces et exigeantes.
Madison se sent possédée, comme si c'était une autre personne et non elle qui bloque la porte de la salle de repos avec des mouvements maladroits pendant qu'elle permet à Alice de lui retirer ses vêtements. Elle la déteste, ou du moins c'est ce qu'elle pense, car au-dessus de ce sentiment, elle la désire de toutes ses forces.
Les deux tombent sur le lit où Madison prétendait dormir et, précisément, c'est la seule chose qu'elles ne font pas pendant l'heure qu'elles passent dans cette salle avant que leurs bipeurs ne commencent à sonner en même temps, les sortant de la transe dans laquelle elles sont restées ces dix dernières minutes. Allongées l'une à côté de l'autre sans prononcer un mot, simplement respirant calmement, permettant à la relaxation de couler dans leurs corps.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 16




Le nouveau bureau de Hayden n'est pas loin de celui de Madame Bowler, ce qui devient une torture car à cette heure du matin, quand dans tout le bâtiment il n'y a qu'elle et Monsieur Turrell, Hayden peut entendre et identifier chaque bruit sans problème, et elle reconnaît déjà le son des talons de Connie quand elle entre dans son bureau ou quand elle traverse le couloir pour aller dans la salle des informaticiens chercher son café.
Ce matin, elle n'identifie que le premier des sons et reste pendant quelques minutes la respiration suspendue, pensant que, peut-être, Connie décidera d'aller essayer le café de la machine à capsules qu'elle lui a mentionné il y a quelques jours, mais le silence lui semble écrasant et rien ne se passe. Connie ne va pas dans la salle habituelle, mais elle ne vient pas la voir non plus et Hayden sent que ce matin, elle ne le supporte plus. Elle veut la voir, elle a besoin de voir cette expression sympathique de Madame Bowler quand elle la regarde, entendre sa voix rauque quand elle la salue au moins une fois et vérifier la couleur de sa cravate.
Hayden se lève sans être très convaincue que ce qu'elle va faire soit une bonne idée. Probablement, Miles lui dirait que c'est une très mauvaise idée, qu'elle devrait se rasseoir, mais son ami n'est pas là, alors Hayden prend une des deux tasses de Pittsburgh qui lui restent, s'assure qu'elle est propre et s'approche de la machine à capsules pour préparer un café et s'agite avec impatience pendant qu'elle attend qu'il soit prêt. Quand elle l'a enfin, elle prend la tasse et sort de son bureau. Elle marche dans le couloir en proie à une nervosité différente de celle qui la poursuit habituellement et, juste au moment où elle arrive à la porte du bureau de Connie, elle est envahie par ce chatouillement agréable qui s'étend dans sa poitrine et lui coupe le souffle chaque fois qu'elle sait qu'elle va la voir.
Elle lève une main et frappe avec les articulations un couple de fois. Connie arrête de consulter les nouvelles sur son portable et lève les yeux surprise, incapable de deviner qui peut être à cette heure. Elle n'a pas le temps d'ouvrir la bouche pour faire entrer quelqu'un parce que Hayden n'attend pas qu'elle le fasse. Elle ouvre la porte et entre en la laissant ouverte pendant qu'elle marche vers le bureau avec la tasse à la main.
Le cœur de Connie fait un bond en la voyant et elle est incapable d'articuler un mot jusqu'à ce que Hayden pose la tasse sur son bureau et lui adresse le sourire le plus sincère que Connie ait jamais vu. Aussi le plus beau, du moins c'est ce qu'il lui semble.
— C'est un double avec un demi-sachet de sucre, comme vous l'aimez, dit l'informaticienne en même temps qu'elle se retourne pour sortir du bureau.
Connie dit quelque chose, mais les mots se coincent et elle doit s'éclaircir la voix et les répéter.
— Merci, Hayden, dit-elle avant qu'elle n'atteigne la porte.
Hayden se retourne sans s'arrêter et lui sourit à nouveau avant de sortir du bureau. Connie a besoin de plusieurs minutes pour que ses pulsations reviennent à la normale. Elle trouve que c'est une belle attention, surtout venant de quelqu'un comme Hayden, mais elle sait aussi que c'est une invitation à son bureau, sa façon de lui dire qu'elle aussi regrette ces moments qu'elles partageaient le matin.
Connie veut se lever et aller au bureau de Hayden, elle le désire de toutes ses forces, mais décide de ne pas le faire parce qu'elle doute de sa capacité d'autocontrôle en étant dans un espace si petit seule avec elle. En ce moment, elle ne peut penser qu'à la renverser avec son corps, la monter sur son propre bureau et lui faire des choses pour lesquelles, probablement, Hayden n'est pas prête.
— Merde, marmonne Connie en laissant tomber son front sur son bureau avec un coup sec.
Soudain elle est excitée et il y a une anxiété vive qui lui dévore les entrailles. Elle ne peut pas s'approcher de Hayden comme ça et elle le sait, c'est une certitude qui demeure en elle d'une manière qu'elle ne s'explique pas, mais Connie en ce moment est comme un train de marchandises, un mélange de force sauvage et de désir contenu, et Hayden est aussi fragile qu'un petit wagon. Elles ne sont pas au même point et Connie doit se calmer pour ne pas lui passer dessus.
La matinée lui paraît étrangement longue et étouffante. Les réunions semblent interminables et ennuyeuses et à tout moment elle a l'impression que les horloges se sont arrêtées. Elle se sent mal à l'aise et oppressée, ne cessant de se demander ce que Hayden pense d'elle, si elle se sent déçue comme ce jour-là sur le toit ou si elle reste simplement absorbée devant son ordinateur, l'esprit segmenté tandis qu'elle tape du code et pense à autre chose.
— Enfin je te trouve, dit Tasha en la rattrapant dans le couloir quand elle se dirige vers son bureau après être sortie d'une autre réunion.
Connie s'arrête net et se tourne vers elle, comme si c'était une bouffée d'air frais au milieu d'une journée suffocante.
— De quoi as-tu besoin? demande la femme d'affaires en soupirant tout en desserrant le nœud de sa cravate comme si celle-ci la serrait.
— De toi, lâche Tasha à voix basse, après s'être assurée que personne ne les écoute.
Le commentaire prend Connie au dépourvu, tout comme le moment où Tasha la prend par la main et la traîne jusqu'à la porte d'accès aux escaliers, où elle la coince contre le mur du palier.
— On se voit ce soir? demande la directrice du personnel en maintenant le ton bas.
Connie exhale tout l'air de ses poumons jusqu'à se vider et garde le silence quelques secondes en s'assurant qu'il n'y a personne dans l'escalier.
— Je ne sais pas, Tasha, hésite-t-elle, mais sourit quand la femme se presse contre elle et lui donne un baiser dans le cou qui envoie une décharge de plaisir le long de sa colonne vertébrale.
— S'il te plaît, supplie-t-elle. J'ai besoin de me défouler, hier soir j'ai eu une dispute avec ma femme. Quelque chose d'apothéotique, et je suis à bout de nerfs, dit Tasha.
Connie sourit à nouveau, elle le fait face à son ton désespéré et la regarde dans les yeux en pensant qu'elle aussi aurait besoin de se défouler. Laisser sortir cette ardeur qui la brûle de l'intérieur depuis ce matin et qui ne lui permet pas de penser. Peut-être qu'ainsi, elle pourra se concentrer une fois pour toutes et décider quoi faire avec Hayden, car elle sent qu'elles sont arrivées à un point où elle doit se décider. Soit elle se lance et continue à découvrir ce qui se passe entre elles, soit elle doit y mettre fin.
— D'accord, accepte-t-elle et soupire d'anticipation quand Tasha glisse une jambe entre les siennes et exerce une pression qui la rend presque folle. Viens chez moi ce soir.
— Je ne sais pas si je pourrai attendre jusque-là, plaisante Tasha en se jetant sur sa bouche.
Connie rit contre ses lèvres tout en la prenant par les joues et essayant de l'écarter. Leurs rires les empêchent d'entendre les pas de Hayden qui descend du toit avec son ordinateur portable à la main, et elles ne la remarquent que lorsque soudain elle tourne sur le palier et se retrouvent face à face.
Les trois femmes sursautent, mais chacune à sa manière. Hayden s'est arrêtée net, encore avec un pied sur la dernière marche et les yeux grand ouverts, reflétant un mélange de surprise et quelque chose de très profond et douloureux que seule la femme d'affaires perçoit. Connie est restée figée, encore avec les mains sur les joues de la directrice du personnel, et tout ce qu'elle parvient à faire, c'est cligner des yeux avant que Tasha, qui réagit mal en sentant qu'elle a été découverte, se tourne et crie à Hayden.
— Putain, Reid, va-t'en d'ici, lui lance-t-elle d'une manière grossière, faisant que Hayden se retourne et commence à monter avec la même vitesse à laquelle elle descendait il y a un instant.
L'informaticienne disparaît et Tasha fait un pas en arrière, se repentant immédiatement.
— Merde, dit-elle, et Connie se prend la tête entre les mains, bien que pas pour les mêmes raisons que Tasha.
Son cœur bat si vite qu'elle a du mal à se concentrer.
— Je ne crois pas qu'elle dira quoi que ce soit, Hayden est très discrète, murmure Tasha. Malgré tout, je devrais m'excuser auprès d'elle, je n'aurais pas dû lui crier dessus.
— Non, tu n'aurais pas dû, dit Connie, en levant les yeux.
— Je vais monter, décide Tasha.
— Non. Retourne à l'intérieur, ordonne Connie. Tu lui parleras à un autre moment, laisse-la respirer un peu.
Tasha hésite un instant, mais acquiesce.
— D'accord. Tu vas bien? demande Tasha en prenant le bras de la femme d'affaires.
Connie devrait lui dire que non, qu'elle se sent si mal vis-à-vis d'elle-même qu'elle a du mal à contenir ses larmes, mais elle affirme de la tête.
— Oui. Je vais rester ici un moment, j'ai une matinée un peu intense. Pour ce soir, on reporte. D'accord? demande-t-elle en se frottant les tempes, bien que ce soit plus une affirmation.
— Bien sûr. On en reparle.
Tasha franchit la porte vers le couloir et Connie regarde vers le haut et ferme les yeux, restant ainsi pendant les minutes dont elle a besoin pour retrouver un peu de calme et commencer à monter l'escalier.
Quand elle accède au toit, elle la voit immédiatement, assise dans le coin habituel, les jambes croisées en position du lotus, l'ordinateur portable ouvert sur elles tandis qu'elle l'observe fixement, se balançant d'avant en arrière avec plus de vitesse que d'habitude. Quelque chose se noue dans la poitrine de Connie et la culpabilité la transperce comme si on lui avait tiré avec une arbalète. Elle s'approche lentement, mais en rendant ses pas évidents pour que, comme toujours, Hayden ait conscience qu'elle s'approche pour ne pas la surprendre. En arrivant face à elle, Connie s'arrête sans savoir exactement quoi faire. Elle peut parler de là ou s'asseoir à côté d'elle, mais, finalement, elle opte pour s'accroupir tout en essayant de dissiper le nœud dans sa gorge en avalant sa salive avec force.
— Hayden, l'appelle-t-elle, mais Hayden ne la regarde pas.
Connie est sûre qu'elle l'a entendue, mais elle ne veut pas non plus la presser, alors elle se redresse et lui donne quelques secondes. Maintenant elle choisit de s'asseoir, pensant que c'est peut-être moins violent pour l'informaticienne.
— Tu peux descendre, Hayden, dit Connie, honteuse de ce qui s'est passé.
— Je suis bien ici, répond Hayden sans s'émouvoir, comme si elle parlait à l'écran et que Connie n'était pas là.
La femme d'affaires se mord les lèvres et puis prend de l'air, elle se sent si coupable qu'elle ne veut pas partir sans s'assurer qu'elle va bien, mais en la regardant elle se rend compte que c'est un comportement très égoïste de sa part. C'est ce dont elle a besoin, pas ce dont Hayden a besoin, il est évident qu'elle est la dernière personne avec qui elle veut être en ce moment.
— Très bien, je te laisse tranquille alors, dit-elle avec une douceur bouleversante quand elle se lève.
Hayden ne lève les yeux que lorsqu'elle entend la porte du toit se fermer. Elle a les yeux embués, mais elle est incapable de pleurer parce qu'elle est restée bloquée. Elle ne l'a pas vu venir et ne sait pas comment l'encaisser. Qu'elle n'ait aucune chance avec Connie Bowler est quelque chose qu'elle intègre chaque jour, mais à aucun moment il ne lui était venu à l'esprit que Madame Bowler était avec quelqu'un, et encore moins avec Tasha Merrell.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 17




Ce matin, Connie n'a aucun doute. Elle a passé toute la nuit dans un demi-sommeil, se réveillant constamment avec le besoin de s'excuser auprès de Hayden. Chaque fois qu'elle se rappelle ce qui s'est passé dans l'escalier, la culpabilité lui tord l'estomac et l'oblige à vérifier l'heure, souhaitant que le moment de se lever arrive pour pouvoir aller au travail.
Elle est arrivée plus tôt que n'importe quel jour, tellement tôt qu'elle l'a fait avant Hayden et a dû attendre jusqu'à entendre ses pas dans le couloir. Une autre sensation lui écrase l'estomac en sachant qu'elle est là, une sorte d'émotion pétillante qui se mêle à la culpabilité. Connie se lève sans hésiter et prend la tasse de Pittsburgh que Hayden lui a apportée hier. La lui rendre lui donne une excuse parfaite pour aller dans son bureau, mais elle prend aussi celle qu'elle lui a offerte parce qu'elle a l'intention de rester avec elle suffisamment longtemps pour pouvoir s'excuser.
Après avoir laissé passer cinq minutes pendant lesquelles elle considère que Hayden a eu le temps de s'installer, elle quitte son bureau et marche avec détermination vers celui de l'informaticienne. Elle ne frappe pas à la porte avant de l'ouvrir, ne sachant pas si c'est par peur que Hayden décide de lui refuser l'entrée ou parce que sa condition de patronne lui confère ce pouvoir stupide dont elle décide d'abuser pour la première fois avec quelqu'un.
— Bonjour, Hayden, dit-elle en entrant.
Sa voix rauque fait frissonner Hayden, qui lève les yeux et retient son souffle tandis qu'elle pose son sac à dos sur le rebord de la fenêtre et reste là, debout, se protégeant derrière son bureau. Elle ne répond pas. Ce n'est pas qu'elle ait les mots coincés dans la gorge, c'est qu'elle reste figée lorsque son esprit traître lui envoie l'image de Connie dans l'escalier, riant en embrassant madame Merrell.
— Je viens te rendre la tasse que tu m'as prêtée hier, dit la femme d'affaires, et elle s'approche du bureau, la posant dessus avec beaucoup de délicatesse.
Le cœur de Connie bat fort contre sa poitrine. C'est maintenant qu'elle aimerait que Hayden soit une fille ordinaire et lui crie ce qu'elle ressent, qu'elle décharge sa colère quelque part et lui dise ce qu'elle pense, mais Hayden n'est pas une fille ordinaire avec qui Connie saurait comment s'y prendre. Avec Hayden, elle se sent nue, comme si elle avait besoin d'un manuel d'instructions qu'elle n'a pas ou qui est dans une langue qu'elle ne comprend pas encore.
— Ça te dérange si je me fais un autre café ? Celui d'hier était très bon, dit-elle en s'approchant de la machine.
— C'est celui de Miles, répond Hayden sans bouger.
Connie respire profondément.
— Je ne pense pas que ça le dérange, je ferai livrer quelques boîtes de capsules, dit-elle, et elle en place une dans le couvercle supérieur et appuie sur le bouton pour se faire un café tandis que Hayden regarde ses mains, fixant l'anneau à son annulaire et la montre qui dépasse de sa manche de chemise, tous deux argentés.
Quand la machine termine, Connie laisse la tasse de côté et décide de contourner le bureau de Hayden jusqu'à se placer suffisamment près pour que l'informaticienne puisse sentir l'arôme de son parfum.
— Ça te dérange de me regarder, Hayden ? demande-t-elle avec sa voix rauque particulière et un ton autoritaire qui fait lever les yeux à Hayden.
Connie s'éclaircit la gorge lorsque leurs regards se connectent, sentant que sa cravate lui serre la gorge bien que ce soit impossible. La culpabilité la traverse à nouveau quand elle perçoit la déception dans les yeux de Hayden, maintenant verts comme une forêt, alors que quand elle est entrée, elle est sûre qu'ils étaient bleus comme la mer. Elle prend note mentalement de lui demander une fois pour toutes à propos de cette affaire, parce qu'elle devient folle, mais maintenant elle a une autre priorité.
— Je veux m'excuser pour ce qui s'est passé hier dans l'escalier, Hayden. Pour ce que tu as vu, se corrige-t-elle. Ça n'aurait pas dû arriver.
Hayden ne bouge pas, mais Connie la voit avaler sa salive.
— Ce n'est rien, répond-elle finalement, baissant les yeux après avoir parlé, incapable de regarder Connie quand elle le dit.
Connie fait un pas vers elle, mais Hayden recule d'un pas en même temps.
— Regarde-moi, Hayden, lui demande-t-elle à nouveau, sans avancer pour qu'elle ne sente pas qu'elle envahit son espace.
Hayden relève les yeux et sa bouche s'ouvre ; cependant, elle ne dit rien.
— Je suis vraiment désolée, murmure Connie. Je crois que je t'ai fait mal, et c'est la dernière chose que je voulais, ajoute-t-elle en exhalant tout l'air qu'elle a en elle.
Hayden ne sait pas quoi dire. Elle se sent confuse, elle ne comprend même pas pourquoi elle lui demande pardon. Connie est avec madame Merrell et elle n'est qu'une employée qu'elle vient voir certains matins, elle ne lui doit pas d'explications.
— D'accord, dit-elle pour dire quelque chose, souhaitant que Connie parte parce que l'angoisse l'étouffe et elle a besoin d'être seule pour penser, pour essayer d'ordonner les événements dans sa tête et tenter de les comprendre.
Connie sait que ce n'est pas d'accord, elle le remarque dans l'expression perdue de son regard, mais elle ne veut pas l'accabler. Aujourd'hui, il y a un autre petit-déjeuner pour dire au revoir à un travailleur qui prend sa retraite, peut-être qu'elle pourra s'approcher là-bas si Hayden décide d'y aller, ou passer par son bureau si elle y reste.
— Bien, je te laisse alors, dit-elle et, quand elle sort du bureau, c'est elle qui doit monter sur le toit pour prendre l'air.
Elle met sa main sur sa poitrine et s'effraie de la rapidité de ses battements de cœur et de la difficulté qu'elle éprouve à faire entrer l'air, comme si une force invisible lui pressait les poumons. Elle ferme les yeux et appuie son dos contre le mur tout en inspirant profondément plusieurs fois pour se calmer et pense qu'elle doit appeler Madison et lui expliquer ce qui se passe, peut-être qu'elle saura lui donner un conseil pour résoudre son conflit avec Hayden.
— Conflit, dit-elle à haute voix et ouvre grand les yeux.
Connie se retourne et descend les escaliers comme si sa vie en dépendait. Elle s'assoit devant l'ordinateur et accède au dossier où elle conserve les données des travailleurs. Elle cherche celui de Hayden et ouvre le même CV dont elle s'est servie pour connaître son âge. Elle n'a alors prêté attention à rien d'autre, mais maintenant elle remarque l'adresse et tord sa bouche en une grimace quand elle voit que c'est l'actuelle, à quelques rues du bureau. Elle aurait aimé voir celle de son origine, savoir d'où elle vient. Dans tous les cas, elle ignore cela et accède à la comptabilité pour chercher sa fiche de paie, descendant jusqu'à la section où figurent les handicaps pour voir si dans celle de Hayden quelque chose apparaît marqué. Elle sait que Hayden n'a aucun handicap, mais elle est convaincue qu'elle a un trouble, mais là rien n'apparaît et tout ce qui lui reste est d'attendre que Tasha Merrell, la directrice du personnel, arrive, peut-être qu'elle a des informations qui n'apparaissent pas dans ces documents de base, et elle a besoin de cette information, elle a besoin de quelque chose qui l'aide à comprendre Hayden.
Une demi-heure plus tard, quand tout le personnel est déjà dans le bâtiment, elle frappe deux fois à sa porte et passe la tête.
— Tu as un moment ? demande Connie.
— Oui, bien sûr, dit Tasha, qui est encore en train d'allumer l'ordinateur.
Connie ferme la porte et s'assoit en face d'elle, desserrant davantage le nœud de sa cravate tout en réfléchissant à la façon de demander ce qu'elle veut savoir.
— Tu vas bien ? demande Tasha. Tu sembles tendue.
— Oui, je suis juste un peu fatiguée. Je n'ai pas très bien dormi cette nuit.
— C'est à cause d'hier ? demande la directrice du personnel.
— Non, Connie étire le mot en le prononçant et se penche en avant. Écoute, je voulais te demander quelque chose sur Hayden.
— Bien sûr. De quoi as-tu besoin ? demande Tasha, quelque peu intriguée.
— En plus des informations qui apparaissent dans la base de données, y a-t-il quelque chose d'autre ?
— Quelque chose d'autre ? Que veux-tu dire ? demande-t-elle désorientée.
Connie laisse échapper un souffle d'exaspération et regarde sur le côté.
— Connie, qu'est-ce qui se passe ? s'enquiert Tasha. À quelle information fais-tu référence ? insiste-t-elle.
— Je ne sais pas. Quelque chose de plus délicat, de caractère confidentiel. Quelque chose qui explique pourquoi elle est comme ça, Tasha, lâche-t-elle soudainement, irritée. Je comprends qu'elle a un trouble, n'est-ce pas ? Ces choses sont généralement notifiées dans les entreprises, n'as-tu rien ?
Tasha cligne des yeux et se réinstalle dans sa chaise avant de répondre.
— Non, il n'y a rien.
— Tu n'as pas vérifié, s'agite Connie en montrant l'ordinateur.
— Je n'en ai pas besoin, Connie, rétorque Tasha avec fermeté. Je te dis qu'il n'y a rien, je le saurais.
— Merde, marmonne la femme d'affaires avec frustration, tournant la tête vers la fenêtre.
Tasha se lève et fait rouler sa chaise jusqu'à se placer devant Connie, bloquant sa vision.
— Moi aussi je pense que Hayden a un type de trouble du comportement. En fait, c'est évident qu'elle en a un, mais nous n'en avons aucune preuve, explique la directrice du personnel.
— Qui lui a fait l'entretien ? Personne ne l'a remarqué ?
— Hayden n'a pas eu d'entretien, ni Miles non plus. On leur a fait une offre d'emploi à tous les deux quand ils ont obtenu leur diplôme à Johns Hopkins. Ton père était ami avec le recteur et il lui a parlé d'eux, lui a conseillé de les embaucher. Miles est entré d'abord et quelques années plus tard, Hayden l'a fait, explique Tasha. Qu'est-ce qui se passe, Connie ? Ça te pose un problème que Hayden ne s'exprime pas comme les autres ? fronce les sourcils la directrice du personnel.
— Non, bien sûr que non, Connie se pince l'arête du nez. Ce n'est pas ça, mais si je découvre ce qu'elle a, peut-être que ce sera moins compliqué de m'approcher d'elle, confesse-t-elle sans réfléchir, essayant de donner un répit à son esprit fatigué.
C'est le silence de Tasha qui fait que Connie lève la tête, trouvant son regard surpris fixé sur elle.
— Le jour où nous avons convenu de prendre un verre, tu as dit que tu aimais quelqu'un d'autre, dit Tasha et les muscles de Connie se tendent comme s'ils étaient des joncs. Je ne t'ai pas demandé de qui il s'agissait, cela ne me semblait pas être de mon ressort, mais maintenant je ressens le besoin de le faire. Cette personne est Hayden ?
Connie pourrait mentir, ou simplement ne pas répondre, mais elle décide de ne faire ni l'un ni l'autre et lui dit la vérité.
— Oui, c'est Hayden, confesse-t-elle en murmurant son nom tout en regardant Tasha. Il semble que j'aime me compliquer la vie, ajoute-t-elle avec un rire nerveux.
Tasha arque les sourcils et sourit.
— C'est possible. C'est réciproque ?
— Oui, je crois. Enfin, se corrige-t-elle. Je sais que je lui plais parce qu'elle me l'a dit, bien que je ne sache pas jusqu'à quel point. Hayden me paraît très difficile à lire.
— Eh bien, ce qui s'est passé hier dans l'escalier ne t'aide pas, lâche Tasha.
— Je sais, et je ne sais pas comment arranger ça. Parler avec elle est... Connie lève les mains et fait une grimace.
Tasha sourit à nouveau avec complicité vers sa patronne.
— Je ne sais pas quoi te dire. Je peux aussi lui parler si tu en as besoin, je lui dois des excuses pour la façon dont je lui ai parlé.
— Non, pour l'instant laisse tomber.
— C'est bien, mais si tu as besoin de quelque chose, tu sais où me trouver, pour quoi que ce soit, précise Tasha avec une certaine malice.
Connie sourit pour la première fois ce matin et soupire ensuite un peu plus calmée, comme si partager son secret avec quelqu'un qui connaît bien Hayden rendait tout plus facile.
— Allons-y, le personnel doit déjà se réunir pour le départ de Thomas, dit Tasha en se levant.
Connie vérifie l'heure sur sa montre-bracelet tout en sentant un léger chatouillement lui frapper le centre de la poitrine en se demandant si Hayden sera là avec ce regard qui semble changer de couleur ou si elle devra aller la voir dans son bureau. Ce dont elle est sûre, c'est qu'elle s'approchera à nouveau d'elle ce matin, et elle espère la trouver plus calme.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 18




Connie s'étonne de voir Hayden dans la salle. Une partie d'elle pensait – ou espérait – qu'elle resterait dans son bureau, loin de l'angoisse que lui procure le fait d'être entourée de tant de monde, mais elle se tient au fond de la pièce, le dos collé au mur pendant que Miles lui dit quelque chose. Elle la voit, Hayden ne met pas une seconde à la repérer quand elle entre et Connie remarque un certain changement dans son attitude, un léger mouvement de posture et l'ouverture de ses lèvres comme si elle voulait prendre plus d'air, puis elle détourne le regard pour se concentrer à nouveau sur son ami.
— Tout ceci était-il vraiment nécessaire ? demande Connie lorsque Tasha se place à ses côtés, tout en observant la décoration de l'espace.
Il y a une énorme banderole suspendue au centre où on lui souhaite une joyeuse retraite et du plafond pendent des ballons et des guirlandes qui traversent la pièce d'un mur à l'autre.
— Nous prenons les départs très au sérieux, répond Tasha avec ironie.
Connie sourit, prend un amuse-bouche et s'éloigne de la table centrale pour discuter avec quelques personnes qui s'approchent avec des questions de travail auxquelles elle n'a pas envie de répondre. Quand elle réussit à s'en débarrasser avec des réponses polies mais brèves, elle cherche à nouveau Hayden du regard et la trouve au même endroit qu'avant, sauf qu'elle est seule et semble assez mal à l'aise. La femme d'affaires tente de localiser Miles et le voit à quelques pas seulement, parlant avec une fille à qui il sourit énergiquement.
Elle décide de prendre une assiette en plastique et d'y placer deux petits croissants au chocolat, les mêmes qu'elle a vu Hayden manger le premier jour, lors d'un déjeuner comme celui-ci organisé pour la présenter, et marche jusqu'à l'informaticienne pour se placer à ses côtés.
— Je ne t'ai pas vue manger, dit Connie en lui offrant l'assiette.
Hayden la regarde un instant avant de l'accepter. Elle a faim, mais préférerait se cogner la tête contre le mur plutôt que de s'approcher de la table et se mêler à tant de monde.
— Merci, dit-elle en s'asseyant sur le rebord de la fenêtre avant de prendre la première bouchée.
Connie reste avec elle, appuyant une épaule contre le mur tandis qu'elle l'observe.
— Je pensais que tu ne viendrais pas, dit-elle, croisant les bras sur sa poitrine.
Les yeux de Hayden vont directement vers le nœud de sa cravate, qui s'élève sous la pression que les bras de Connie exercent sur son propre corps, créant une ombre étrange sur sa clavicule qui la laisse absorbée quelques secondes. Connie frissonne en sentant son regard. De n'importe qui d'autre, cela lui semblerait intrusif, mais venant d'elle, cela lui paraît à la fois adorable et excitant. Elle s'éclaircit la gorge, amusée, et Hayden lève les yeux en sentant le rouge lui monter aux joues.
— J'aime le chocolat, dit soudainement Hayden, avant de prendre une autre bouchée.
Connie ressent une tendresse inexplicable en l'écoutant et lui sourit.
— Puis-je te demander quelque chose, Hayden ? dit la femme d'affaires.
— Oui, répond l'informaticienne tout en scrutant la salle du regard avant de se concentrer sur Connie.
— De quelle couleur sont tes yeux ? Parce que ça me rend folle, dit-elle en esquissant un demi-sourire qui fait bondir le cœur de Hayden comme un poisson hors de l'eau. Parfois j'ai l'impression qu'ils sont bleus, et d'autres fois verts, et je ne sais pas si ce sont mes imaginations ou si c'est vraiment le cas.
Maintenant c'est Hayden qui sourit, largement et de manière si spontanée que Connie lui renvoie son sourire qui reste figé sur son visage comme si elle était éblouie.
— C'est dû à la quantité de mélanine dans l'iris, selon la façon dont la lumière me frappe, ils apparaissent d'une couleur ou d'une autre, dit-elle en se rappelant l'explication de Miles. On les appelle des yeux caméléons, ma tante a la même chose, commente-t-elle avant de rester stupéfaite de sa dernière remarque.
Elle ne l'a jamais partagé avec personne, elle n'y avait même pas pensé, mais en parlant avec Connie, l'image de sa tante lui est venue à l'esprit ainsi que les nombreuses fois où ses yeux lui semblaient d'une couleur ou d'une autre.
— Je trouve ça fascinant, tu as de magnifiques yeux, lance Connie très consciente de ce qu'elle dit, et sa voix sonne un peu plus rauque que d'habitude.
Hayden sent son cœur sauter quelques battements et accepte le compliment avec un doux sourire avant de mettre le dernier morceau dans sa bouche.
— Tu as une tante ? demande Connie, qui n'a pas ignoré le commentaire et ne compte pas manquer l'occasion d'en savoir plus sur elle.
— Tante Clarice, acquiesce Hayden et, bien qu'elle ne semble pas avoir l'intention d'en dire plus, quelque chose dans sa façon de prononcer ce nom fait pressentir à Connie que cette femme est importante pour elle.
Une explosion soudaine rebondit sur les murs de la salle. L'expression détendue de Hayden se transforme en une expression de pure panique qui surprend Connie qui, par pur instinct, se place très près d'elle et pose une main sur son bras en voyant que Hayden reste paralysée.
— C'était un ballon, Hayden, quelqu'un l'a fait exploser, explique-t-elle tandis qu'on entend les murmures et les rires du personnel, qui semble bien s'amuser. Elle essaie de paraître rassurante, mais cela ne semble pas fonctionner.
Hayden tente de se concentrer sur Connie, sur la main posée sur son bras qui lui brûle la peau à travers ses vêtements. Elle essaie, mais son esprit va et vient, la ramenant dans cette cour d'école. Ses pupilles se dilatent et sa respiration devient erratique.
— Hayden... commence à s'inquiéter la femme d'affaires qui se place juste devant elle, essayant que l'informaticienne ne puisse rien voir d'autre qu'elle et que ses pensées, quelles qu'elles soient, s'interrompent.
Et quelqu'un fait éclater un autre ballon.
Hayden descend d'un bond du rebord et reste figée face à Connie. Elle commence à trembler et devient si pâle que Connie craint qu'elle ne s'évanouisse sur place. La femme d'affaires regarde de tous côtés en réfléchissant à ce qu'elle peut faire pour ne pas attirer l'attention, bien qu'elle ait envie de crier à tous ces idiots d'arrêter de se comporter comme des gamins.
— Peux-tu marcher ? lui chuchote-t-elle, priant pour qu'elle l'entende, car Hayden a le regard complètement perdu. Je serai derrière toi, je protégerai tes arrières, lui assure la femme d'affaires pour éviter que cela ne la stresse davantage. Sors d'ici et va dans mon bureau, Hayden.
Il lui faut quelques secondes pour bouger, mais Hayden commence à marcher vers la porte en regardant le sol. Connie la suit, et à ce moment-là, elle se fiche complètement qu'on la voie sortir avec elle. Ses yeux ne quittent pas la silhouette devant elle tandis qu'elle prie pour qu'aucun imbécile ne fasse éclater un autre ballon.
Pour la femme d'affaires, le chemin jusqu'à son bureau semble interminable. Les pas de Hayden sont mécaniques, courts et lents comme si son corps devenait de plus en plus lourd.
— Allez, nous y sommes presque, murmure Connie en posant une main dans le bas de son dos, mais elle ne la dépasse pas jusqu'à ce qu'elles atteignent la porte et qu'elle l'ouvre.
Hayden entre et ne ressent du soulagement que lorsque la porte se ferme et que le murmure qui résonne dans sa tête disparaît soudainement. Elle s'approche de la fenêtre et s'arrête là, puis sa poitrine commence à monter et descendre à toute vitesse, comme si elle essayait de récupérer tout l'air qu'elle n'a pas pu prendre pendant qu'elles marchaient.
Connie s'approche, passe une main sur sa nuque très doucement, la tient par la taille de l'autre et, avec délicatesse, la rapproche de son corps jusqu'à pouvoir l'étreindre. Les mains de Hayden tordent sa chemise au niveau de la taille de telle manière qu'elle sent comment elle sort de son pantalon du côté gauche et par derrière. Connie s'en moque, la seule chose qui l'intéresse est qu'elle cesse de trembler et que la tension de son corps se relâche.
Elle la garde serrée contre elle en pressant sa nuque contre son épaule et, de l'autre main, lui caresse le dos pendant un temps qu'il lui est impossible de définir tandis qu'elle-même tente aussi de calmer les nerfs que lui a provoqués le fait de la voir ainsi. Hayden relâche peu à peu son emprise sur ses vêtements et commence à respirer plus lentement. La chaleur de Connie et son parfum sont comme une drogue qui l'aide à se calmer, elle n'a jamais rien ressenti de pareil. Au-delà de ce qu'elle ressent pour elle, elle se sent protégée dans ses bras, comme si rien de mal ne pouvait lui arriver tant qu'elle est près de la femme d'affaires.
— Ça va mieux ? demande Connie dans un murmure qui la fait frissonner quand son souffle lui effleure l'oreille.
Hayden acquiesce et s'écarte pour se retourner et regarder par la même fenêtre que Connie, qui reste juste derrière elle, collée à son dos.
— Que s'est-il passé, Hayden ? demande la femme d'affaires en laissant échapper l'air avec un soupir entrecoupé.
— J'ai eu peur, répond Hayden sans bouger.
La mâchoire de Connie se crispe tandis qu'elle reprend son souffle. Elle fait un petit pas et ses seins frôlent le dos de Hayden l'empêchant d'avancer davantage. Elle inspire l'arôme de ses cheveux et ferme les yeux tandis qu'elle enfouit son nez dans sa queue de cheval un instant avant de les rouvrir. Elle entend Hayden soupirer en la sentant et Connie avance une de ses mains pour chercher celle de Hayden. Elle lui effleure les doigts de façon presque imperceptible, mais l'informaticienne soupire à nouveau en sentant sa peau se hérisser. C'est alors elle qui cherche les doigts de Connie et augmente le contact jusqu'à entrelacer sa main avec celle de la femme d'affaires tandis que toutes deux regardent devant elles sans bouger.
— Je sais que tu as eu peur, insiste Connie après être restée silencieuse une minute, mais ta réaction n'était pas celle de quelqu'un qui a simplement eu peur, tu as paniqué et...
— C'était juste une frayeur, la coupe Hayden.
Connie se mord les lèvres et lève les yeux vers le plafond quelques secondes tout en se demandant si elle veut vraiment se compliquer la vie de cette manière.
— Je veux me rapprocher de toi, Hayden, mais tu dois m'aider un peu, murmure-t-elle en s'imprégnant à nouveau de son parfum.
Hayden acquiesce sans savoir quoi répondre. Elle se sent confuse et se demande ce qu'il en est de madame Merrell, mais elle n'a pas envie de parler d'elle ni de quoi que ce soit en cet instant. Elle est tranquille, avec Connie collée à elle, sa main contre la sienne tandis qu'elle joue en faisant tourner l'anneau que Connie porte à son annulaire.
Les murmures commencent à envahir le couloir annonçant que le petit déjeuner est terminé et aussi ce moment entre elles. Elles séparent leurs mains et Connie s'éloigne de quelques pas et commence à rentrer sa chemise dans son pantalon au moment même où Hayden se retourne et que toutes deux se regardent.
— Au moins, tu as retrouvé des couleurs, sourit Connie avec une moue de frustration. As-tu besoin que je t'accompagne à ton bureau ?
— Non. Ça va maintenant, Hayden se gratte le front parce qu'une mèche de cheveux lui chatouille et sourit avant de se diriger vers la porte.
Dès qu'elle sort, Connie se laisse tomber sur sa chaise et regarde sa main qui a été entrelacée avec celle de Hayden pendant un moment. Elle tremble comme si elles se touchaient encore.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 19




Encore une journée pluvieuse tandis que Connie marche à pas rapides vers les bureaux, sauf que cette fois, elle ne trouve pas Hayden sous la marquise, ce qui la surprend.
— Bonjour, Randy, salue-t-elle en fermant son parapluie pendant qu'il lui ouvre la porte, le secouant avant d'entrer pour ne pas mouiller le sol.
— Comment allez-vous, Madame Bowler ? répond-il avec son amabilité habituelle tout en tenant le journal du jour dans une main. Encore une journée pluvieuse.
— Oui, commente-t-elle en dégageant sa chevelure de sous son manteau. Hayden n'est pas arrivée ? demande-t-elle en essayant de paraître désinvolte.
— Si, elle est montée il y a un instant.
Connie lève les yeux et fronce les sourcils, cette fois sans cacher sa confusion.
— Elle n'est pas restée à regarder la pluie ?
— Très peu, Randy lui sourit avec complicité. Elle est restée à peine quelques minutes puis elle est entrée. Ça m'a surpris aussi, mais c'est Hayden et on ne saura jamais ce qui se passe dans sa tête, ajoute l'homme avec une expression affable.
— Oui, c'est vrai, acquiesce Connie. Passez une bonne journée, Randy.
— Je vous souhaite la même chose, Madame Bowler.
Quelques minutes plus tard, Connie ouvre la porte du bureau de Hayden, sa tasse à la main, et marche résolument vers la machine à café, observant une Hayden dont le cœur palpite follement tandis qu'elle regarde sa patronne, qui ce matin lui semble plus attirante que jamais.
— Pourquoi ne regardes-tu pas la pluie ? demande Connie sans détour. Je pensais que tu aimais le faire.
Elle place la tasse sous le jet, insère la capsule et se tourne vers Hayden après avoir appuyé sur le bouton. Elle la trouve en train de la regarder. Son expression est détendue, très loin de la terreur qu'elle a montrée hier après l'explosion des ballons.
— Tu ne vas pas me répondre ? demande Connie en plissant les yeux, avec une curiosité qui la défait et l'enflamme comme une torche tandis que Hayden la regarde effrontément.
Son ton en posant la question oscille entre la provocation et l'exigence, même entre la menace voilée, comme s'il y avait une conséquence cachée si Hayden ne le fait pas. L'informaticienne sent sa poitrine se serrer et les chatouillements se déchaîner. Elle sourit et exhale, puis humecte ses lèvres involontairement avant de répondre, provoquant chez Connie un pincement entre les jambes qui la fait se contracter et appuyer ses fesses contre la table.
— Vous n'êtes pas venue me voir la dernière fois que je suis restée à regarder la pluie, lâche Hayden.
Encore une réponse de Hayden qui prend Connie au dépourvu, mais celle-ci se plante dans sa poitrine et bouillonne tellement qu'elle doit s'agripper aux bords de la table pour ne pas se pencher en avant et écraser ses lèvres contre celles de Hayden. Le désir parcourt son corps comme un torrent difficile à arrêter, mais elle se contrôle. Elle se lève et retourne chercher sa tasse de café tout en essayant de chasser ces pensées intrusives de son esprit qui ne servent qu'à mouiller sa culotte et faire trembler ses mains. Elle doit se contrôler, ce n'est pas ainsi qu'elle veut atteindre Hayden.
— Pourquoi aimes-tu tant la pluie ? demande-t-elle en revenant à ses côtés, cette fois, appuyant ses fesses sur la table et relevant partiellement une jambe, tournée vers Hayden.
— La pluie emporte la saleté, répond Hayden mécaniquement.
Connie fronce les sourcils. Ce n'est pas la réponse qu'elle cherche, et elle en a assez de la laisser esquiver. Elle va insister, et Hayden doit lui donner quelque chose si elle ne veut pas qu'elle s'éloigne complètement.
— Tu veux dire qu'elle emporte les choses qui te font mal ?
L'expression détendue de Hayden disparaît, mais l'angoisse d'hier ne revient pas non plus, seulement la confusion et une nervosité soudaine de se sentir exposée, de réaliser que Connie était sérieuse quand elle lui a dit qu'elle devait l'aider à l'atteindre. Elle suppose que c'est la façon, parler de ce dont elle ne veut pas parler, s'ouvrir à elle.
— Non... Hayden veut laisser la réponse là comme elle le ferait avec n'importe qui, mais elle fait un effort. Ça me rappelle un moment important de ma vie.
Connie soupire profondément et lentement et, d'un mouvement lent, saisit un accoudoir de la chaise de Hayden et le tire jusqu'à ce que la chaise roule et la rapproche d'elle, la laissant juste à côté de la jambe qu'elle a complètement posée au sol.
— Quel moment, Hayden ? demande-t-elle avec une douceur qui fait frissonner la peau de Hayden.
L'informaticienne sent son cœur battre dans ses tempes. Une telle proximité la submerge et, en même temps, elle en a besoin et cela la fait se sentir en sécurité, comme hier.
Elle fronce les sourcils et, très lentement, appuie ses coudes sur ses genoux, croisés en position du lotus sur la chaise, et tend la main pour prendre celle de Connie, celle où elle porte la bague. La lèvre inférieure de Connie tremble tandis qu'elle l'observe, en réalité, tout son corps tremble, mais elle la laisse faire quand Hayden commence à faire tourner l'anneau mécaniquement, comme si ce geste était un substitut qui la calme de la même manière que ce mouvement qu'elle fait quand elle se balance.
— Une décision qui m'a sauvé la vie, répond-elle sans lever les yeux de sa bague.
Connie cligne des yeux, impressionnée, et se penche un peu en avant, plaçant un doigt sous le menton de Hayden pour qu'elle lève les yeux.
— Parle-moi de cette décision, Hayden, demande-t-elle dans un murmure si doux que la respiration de Hayden se coupe.
— Pourquoi ? s'enquiert l'informaticienne en essayant de comprendre pourquoi elle lui pose tant de questions personnelles.
Connie soupire à nouveau, cette fois en s'armant de patience.
— Parce que tu m'intéresses, Hayden. Tout de toi m'intéresse.
Hayden la regarde comme si elle ne comprenait pas cet intérêt et Connie se frustre parce qu'elle ne sait pas de quelle autre manière elle peut l'exprimer plus clairement.
— Je vous intéresse comme une amie ? fronce les sourcils l'informaticienne.
Connie reste silencieuse, surprise par la mordacité de la question tandis que Hayden la regarde en retenant son souffle et continue de jouer avec la bague de sa main comme si elle lui appartenait.
— Miles est mon ami, lâche-t-elle en la regardant dans les yeux.
Connie tousse, étouffée, quand, à nouveau, elle sort quelque chose qu'elle n'attend pas.
— Je sais que Miles est ton ami, Hayden, dit-elle sur le point de cracher son cœur par la bouche, et je veux l'être aussi.
Connie tourne doucement la main et attrape celle que Hayden utilise pour faire tourner sa bague.
— Mais je veux aussi t'embrasser, alors je ne sais pas très bien ce que ça fait de moi, ajoute la femme d'affaires, paralysant le cerveau de Hayden pendant un instant.
L'électricité court entre elles comme si elles étaient des câbles à haute tension, jusqu'à ce que Hayden ouvre à nouveau la bouche.
— Madame Merrell se fâchera si vous le faites.
Connie reste littéralement de pierre et a besoin de plusieurs secondes pour comprendre ce qui se passe, jusqu'à ce qu'elle se rende compte qu'elle a négligé un détail qui n'est pas pertinent pour elle mais qui, cependant, a complètement confondu Hayden. Elle s'est seulement excusée auprès de Hayden pour ce qu'elle a vu dans l'escalier, mais à aucun moment elle n'a clarifié quelle est la situation entre elle et Tasha, et après ce qu'elle a vu, il est logique que Hayden pense qu'elles sont ensemble.
— Merde, marmonne-t-elle, surprise par sa propre stupidité, passant sa main libre dans ses cheveux pour rejeter sa chevelure en arrière. Hayden, je n'ai rien avec Tasha, assure-t-elle en fronçant les sourcils.
L'expression neutre de Hayden lui fait comprendre qu'elle ne comprend rien et Connie se rend compte qu'une explication aussi vague ne suffira pas. Elle s'éclaircit la gorge, à la fois nerveuse et gênée, et prend une gorgée de café, faisant une grimace de dégoût parce qu'il est devenu froid.
— Je suis sortie avec elle une fois, c'est tout, Hayden. Disons que nous avons eu une aventure, ajoute-t-elle en voyant que son expression ne change pas.
— Sexe, dit Hayden.
La gorge de Connie s'assèche, elle se sent très mal à l'aise de parler de cela à Hayden parce qu'elle sait que cela lui fera mal, mais elle ne veut pas mentir non plus.
— Oui. Une fois, mais ça n'est pas allé plus loin. Maintenant nous sommes juste amies, tu comprends ça ? Entre elle et moi, il n'y a rien, Connie lui serre la main et entrelace ses doigts avec les siens.
Hayden reste très immobile pendant qu'elle traite l'information.
— Moi, vous voulez m'embrasser, et elle non, résume Hayden avec sa logique implacable, et Connie ne peut s'empêcher de rire.
— Oui, exactement ça, dit-elle en tirant sur elle pour qu'elle se lève, mais je ne vais pas le faire jusqu'à ce que tu commences à t'ouvrir à moi, Hayden, ou jusqu'à ce que tu m'embrasses toi-même.
La confusion de Hayden est évidente, ainsi que la déception sur son visage tandis qu'elle observe les lèvres de Connie en sachant qu'elle ne peut pas les goûter.
— M'ouvrir ? demande-t-elle troublée.
Connie avale sa salive.
— Je te l'ai dit hier et je te le répète maintenant, je veux me rapprocher de toi, mais j'ai toujours l'impression de franchir des obstacles pour le faire, et j'ai peur de trébucher. J'ai besoin que tu m'aides, que tu baisses ta garde et que tu me fasses confiance.
— Je vous fais confiance, lâche Hayden et Connie porte un poing à sa bouche tout en secouant la tête, contenant un mélange de frustration et de tendresse.
— Alors prouve-le-moi. Parle avec moi, raconte-moi qui tu es, d'où tu viens et ce qui t'arrive. Et bon sang, Hayden, ajoute-t-elle en poussant un soupir de désespoir, arrête de me vouvoyer une bonne fois pour toutes. Je ne peux pas t'embrasser si tu m'appelles madame, ça me coupe l'envie, marmonne-t-elle, et Hayden cligne des yeux et rit soudainement.
Connie se laisse gagner et se redresse, se collant à elle jusqu'à lui donner un doux baiser sur la joue qui coupe le rire de Hayden et la laisse le souffle coupé et le visage brûlant.
— Tu sais maintenant ce dont j'ai besoin, dit la femme d'affaires, encore surprise par sa propre force de volonté. Maintenant je vais travailler, car tu me distrais beaucoup.
Elle lui fait un clin d'œil et s'éloigne. Hayden sent que ses jambes la soutiennent à peine. Jamais rien de semblable ne lui est arrivé et elle sourit à nouveau. Elle ne sait pas si elle pourra faire ce que Connie lui demande, mais elle veut essayer, elle veut que ce qu'elle ressent pour Connie Bowler soit au-dessus de ses peurs.
— Après, je dois faire une autre mise à jour sur ton ordinateur, dit-elle juste avant que Connie ne sorte par la porte, la tutoyant pour la première fois.
La femme d'affaires se retourne et esquisse un sourire tout en essayant de contrôler le spasme soudain qu'elle a ressenti entre les jambes.
— Très bien, hausse les sourcils Connie en tirant sur le nœud de sa cravate, sentant que l'air lui manque, alors on se voit dans un moment.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 20




Connie ne peut pas le nier, malgré tous ses efforts pour se contrôler, elle meurt d'envie de passer sur Hayden comme une tornade, balayant tout sur son passage. Chaque fois qu'elle a entendu frapper à la porte de son bureau, son cœur s'est emballé furieusement, et la déception l'a enfoncée dans sa chaise quand ce n'était pas elle, mais maintenant c'est bien elle, Hayden est à la porte, son ordinateur portable sous le bras et plusieurs mèches s'échappant de sa queue de cheval que Connie veut replacer avec ses doigts.
— Entre, ne reste pas là, dit la femme d'affaires, et sa voix rauque traverse les tympans de Hayden comme si c'était la seule mélodie qu'elle voulait entendre pour le reste de sa vie.
Hayden entre et ferme la porte, observant comment Connie se lève pour lui céder sa chaise, bien que, cette fois, elle ne va pas au canapé, mais s'assoit de manière décontractée sur le bureau, exactement comme elle l'a fait ce matin sur le sien.
— Ça te dérange si je reste ici ? demande la femme d'affaires tout en ajustant sa montre à son poignet d'un mouvement doux et délicat qui capte l'attention de Hayden.
— Non, répond-elle, posant son portable sur le bureau avant de s'asseoir. Tu n'as pas besoin de travailler ? demande Hayden en alternant son regard entre les deux ordinateurs de Connie.
La femme d'affaires vérifie l'heure sur sa montre, regrettant que Hayden soit passée à son bureau si tard.
— Non, dans un moment une amie vient me chercher pour déjeuner.
Hayden hoche la tête très lentement, sans rien commenter.
— Combien de mises à jour faites-vous par mois ? demande Connie pour apaiser un peu la tension qu'elle perçoit chez Hayden. Elle veut penser que c'est parce qu'elle est hors de son bureau et de sa zone de contrôle, et non parce qu'elle l'a si près d'elle. Quoi qu'il en soit, peu importe, Hayden doit s'habituer à sa proximité si elle veut arriver quelque part avec elle.
— Ça dépend. Parfois nous en faisons deux ou trois d'affilée comme maintenant, d'autres fois aucune, répond l'informaticienne, les yeux fixés sur l'écran.
Le balancement de son corps commence immédiatement et la première chose que fait Connie est de remarquer ses jambes, appuyées au sol parce qu'elle s'est assise correctement. Elle l'arrête en posant une main sur son bras.
— Assieds-toi comme tu veux, Hayden, ne te retiens pas parce que je suis là.
— Mais c'est ta chaise, dit-elle, confuse.
— Ça ne me dérange pas. Mets-toi à l'aise, allez. Lève tes pieds comme tu le fais toujours, insiste la femme d'affaires.
Hayden sourit avant de s'appuyer sur les accoudoirs pour prendre de l'élan et lever ses jambes pour les croiser. Puis elle commence à taper sur l'ordinateur portable de Connie pendant que celle-ci s'occupe avec son téléphone parce qu'elle sait qu'elle ne pourra pas se concentrer sur autre chose avec Hayden dans son bureau, jusqu'à ce que l'informaticienne fasse ce qu'elle doit faire et ne puisse qu'attendre que la mise à jour se termine sur les deux ordinateurs.
Connie la regarde du coin de l'œil quand elle voit qu'elle s'adosse à la chaise en attendant. Elle a son téléphone pour se distraire, Hayden non, et elle n'a pas l'intention de lui faire la conversation parce qu'elle veut que ce soit elle qui rompe le silence entre elles.
Hayden met plus de dix minutes à le faire, mais finalement elle ose.
— Vendredi, il y a un dîner d'entreprise, commente-t-elle à voix haute.
Connie baisse son téléphone et la regarde, essayant de rester impassible malgré le fait que son cœur a fait un bond.
— Oui, c'est ce qu'on m'a dit, répond-elle, et son pouls s'accélère sans raison apparente. Tu vas y aller ? demande Connie.
— Miles veut qu'on y aille, comme ça il pourra voir la fille qui lui plaît, dit-elle en haussant les épaules.
Connie lève un sourcil, amusée.
— La fille qui lui plaît ? Elle travaille ici ? demande-t-elle sans cacher sa curiosité.
— À l'administration. C'est une stagiaire, elle s'appelle Nora, récite Hayden tout ce qu'elle sait, comme si elle lisait une fiche technique.
Connie ne peut s'empêcher de la regarder avec tendresse.
— C'est la fille qui parlait avec lui hier au petit-déjeuner ?
— Oui, répond Hayden.
— Et qu'en penses-tu que Miles sorte avec elle ? demande Connie d'un ton désinvolte, bien qu'elle soit préoccupée par le fait que celui qui semble être le seul ami de Hayden commence à ne plus avoir de temps pour elle.
Hayden hausse les épaules et quelques mèches dansent sur son front, désespérant Connie qui meurt d'envie de les écarter avec ses doigts pour ensuite lui tenir le visage et se jeter sur ses lèvres.
— Miles est gentil, et je l'aime bien, dit-elle, et elle appuie sur une touche de l'ordinateur portable.
Connie secoue la tête en la regardant, ensorcelée.
— Mon Dieu, Hayden, tu es magnifique. On te l'a déjà dit ? demande-t-elle en la transperçant du regard.
Hayden devient rouge comme une tomate tandis qu'elle secoue fortement la tête, rougissant et sur le point que son cœur sorte de sa poitrine.
— Eh bien, tu l'es, assure la femme d'affaires et décide de changer de sujet avant que ça lui échappe des mains. Alors, tu iras au dîner ? insiste-t-elle pour que ce soit clair.
— Oui, je l'accompagnerai. Miles dit qu'on s'assiéra dans le coin. Tu vas y aller ? demande Hayden et elle touche une autre touche avant de la regarder.
Connie n'avait aucune intention d'y aller, mais elle vient de changer d'avis.
— Oui, je suppose que je passerai un moment.
Elles se regardent et un silence écrasant coupe l'ambiance, la rendant très dense. Hayden devient nerveuse, elle sait ce qu'elle veut et ce qu'elle doit faire pour l'obtenir, mais elle est bloquée et commence à penser que ce que Connie lui demande est trop pour elle. La seule chose qu'elle est capable de faire à cet instant est de chercher quelque chose qui la calme, alors elle tend la main pour prendre celle de Connie, se contentant du contact de la peau douce de ses doigts et de la chaleur réconfortante qui émane toujours d'elle tout en tournant son anneau, mais elle n'a pas réussi à la prendre quand quelqu'un frappe à la porte.
Hayden colle son dos à la chaise et Connie vérifie l'heure sur sa montre, bien qu'elle ne s'éloigne pas de Hayden ni ne se soucie de s'asseoir d'une manière plus formelle.
— Entrez, dit-elle calmement, car elle, elle sait qui c'est.
La porte s'ouvre et son amie Madison entre, avec qui elle a rendez-vous pour déjeuner. Quand la docteure s'approche, Connie se lève pour aller la saluer.
Hayden les observe depuis la chaise, elle se souvient vaguement de la femme, elle l'a vue le premier jour avec Connie et a pensé que c'était sa partenaire.
— Hayden, je te présente mon amie, Madison, elle était ici le jour de ma présentation, je ne sais pas si tu te souviens d'elle, dit Connie de l'autre côté du bureau.
Hayden hoche la tête et Madison s'approche pour lui serrer la main sans que Connie ait besoin de lui dire qui elle est. En entendant le nom, elle l'a su immédiatement.
— Comment vas-tu, Hayden ? demande la docteure avec un sourire aimable.
— Bien, répond-elle si bas que Madison a du mal à l'entendre.
Hayden cligne des yeux et se lève de la chaise pour serrer sa main par-dessus le bureau. Puis elle se rassied dans un mouvement trop rapide et se concentre sur l'écran de l'ordinateur de bureau de Connie, le seul qui n'a pas fini de se mettre à jour. Sans en être consciente, Hayden commence son balancement et son regard se perd quelque part sur l'écran pendant que les deux amies parlent et que Connie rassemble ses affaires, bien que Madison ne puisse s'empêcher de la regarder du coin de l'œil.
— Je dois y aller, Hayden, attire son attention Connie. Tu as besoin de quelque chose ou tu te débrouilles seule ?
— Je n'ai besoin de rien, j'ai presque fini, répond-elle sans arrêter de bouger.
— D'accord. Ferme quand tu sortiras, s'il te plaît, dit-elle et lui sourit avant de quitter le bureau.
Dès qu'elles sortent dans le couloir, Madison a du mal à suivre les pas rapides de Connie jusqu'à l'ascenseur. Elle appuie sur le bouton plusieurs fois et soupire de soulagement quand les portes s'ouvrent.
— Putain, je te jure que je n'ai jamais été aussi excitée de ma vie, lâche Connie dès que les portes se ferment, levant les mains pour montrer à Madison, qui l'observe bouche bée, le tremblement qu'elle a, en accord avec son pouls qui s'emballe.
Le rire de la docteure est immédiat quand elle observe l'expression frustrée de Connie. Les portes de l'ascenseur s'ouvrent au rez-de-chaussée et toutes deux traversent le couloir en silence jusqu'à passer devant Randy, lui dire au revoir et quitter le bâtiment.
— Je comprends que cette chaleur est due à Hayden, n'est-ce pas ? demande Madison en s'accrochant au bras de Connie pour marcher sur le trottoir.
Connie souffle comme un buffle et laisse échapper un petit rire nerveux tout en accélérant le pas.
— Ça ne m'était jamais arrivé, confesse Connie. Elle n'a pas besoin de me dire quoi que ce soit, ni de me frôler ou de faire un geste qui révèle qu'elle m'aime bien. Elle n'a qu'à apparaître, c'est tout, dit-elle, et ses sourcils se lèvent comme si elle ne comprenait pas. Elle me regarde et je brûle à l'intérieur.
Madison laisse échapper un autre éclat de rire, cette fois plus fort que le précédent, et tire Connie pour qu'elle coure avant que le feu du passage piéton ne passe au rouge. Les deux amies traversent en riant et arrivent essoufflées de l'autre côté.
— Si je n'étais pas devenue une personne fidèle, je te dirais que je peux t'aider avec ça si tu veux, lance Madison, maintenant le même pas rapide jusqu'à ce qu'elles atteignent la porte du restaurant où elle a réservé une table.
— Fidèle ? la regarde Connie avec une expression interrogative. À qui es-tu censée être fidèle ? Qu'est-ce que je rate ?
Le serveur les conduit à leur table.
— Fidèle à moi-même, dit Madison en levant les yeux au ciel, faisant un geste de la main pour minimiser l'importance tandis qu'elle s'installe sur la chaise, mais de ça on parlera plus tard. Je ne comprends pas ton truc. Comment ça se passe avec Hayden ?
Connie soupire et se mord les lèvres, se laissant tomber contre le dossier de la chaise.
— Disons que j'ai laissé la balle dans son camp, résume Connie.
— Dans son camp ? Madison ne peut contenir un autre petit rire. Pas étonnant que tu sois excitée comme une chienne en chaleur, ajoute-t-elle avec moquerie et Connie regarde vers le plafond et ferme les yeux pendant quelques secondes.
— Je ne peux pas être celle qui se lance, Madison, dit-elle en devenant sérieuse. Je ne sais pas comment l'expliquer, mais j'ai besoin qu'elle fasse le premier pas pour tout, je dois être sûre que c'est ce qu'elle veut, que je ne vais pas trop vite, qu'elle ne fait pas quelque chose pour laquelle elle n'est pas prête ou elle ne se sent pas à l'aise juste parce qu'elle m'aime bien et veut être avec moi, Connie joint ses mains encore tremblantes et appuie son menton sur ses doigts un instant. De plus, même si c'est difficile pour moi, je ne veux rien faire avec elle si elle n'a pas confiance en moi, elle doit s'ouvrir à moi. Peu m'importe qu'elle panique quand un ballon éclate, mais je dois savoir les choses qui lui font peur et provoquent ce genre de réactions pour être préparée et pouvoir l'aider, même la protéger d'elles si possible, et je ne peux pas le faire si elle ne me parle pas.
— Connie, de quoi parles-tu ? demande Madison, très sérieuse.
Connie lui raconte l'épisode survenu pendant le petit-déjeuner quand les ballons ont éclaté.
— Hier c'étaient les ballons. Un autre jour, ça peut être autre chose, dit-elle entre colère et frustration. Je sais que les espaces très ouverts l'angoissent, qu'elle stresse si elle ne contrôle pas ce qu'il y a derrière elle et qu'elle n'est pas à l'aise quand il y a beaucoup de gens autour d'elle, mais tout ça je le sais parce que je l'ai vu ou que d'autres personnes me l'ont dit, elle ne m'a rien raconté.
Madison la regarde et tord ses lèvres en une grimace.
— Je te comprends, et je n'aimerais pas être à ta place en ce moment, Connie. Tu fais face à une situation un peu compliquée parce que, d'après ce que tu me racontes, il semble que Hayden ait beaucoup de problèmes pour communiquer, et j'oserais ajouter pour faire confiance aux gens. Tu vas devoir être patiente.
— C'est ça ton grand conseil ? La patience ? demande Connie avec un sourire moqueur, essayant de mettre un peu d'humour dans un sujet qui la préoccupe beaucoup.
— Pour l'instant, oui. Ça et que tu te masturbes chaque nuit pour calmer ces tremblements, répond-elle avec un clin d'œil.
Les deux éclatent de rire aux éclats et ne s'arrêtent que lorsque le serveur arrive pour prendre leur commande.
— Bon, maintenant raconte-moi cette histoire que tu es fidèle à toi-même, lui demande Connie.
— J'ai couché avec la docteure Dickens, confesse Madison et Connie ouvre les yeux presque autant que la bouche.
— Heureusement qu'elle te tombait sur les nerfs..., remarque-t-elle avec ironie.
— Ne te méprends pas, je pense toujours qu'elle est impertinente, mais c'est arrivé et maintenant je sens que quelque chose a changé entre nous, ou plutôt en moi, se corrige-t-elle et baisse la voix comme si elle craignait qu'Alice ait des espions dans le restaurant.
— Qu'est-ce que tu veux dire ?
— Eh bien, que j'ai envie que ça se reproduise, merde, et ça m'inquiète, Connie. Moi je ne répète pas, je baise et je passe à la suivante. Et maintenant je ne vois pas le moment de me retrouver seule avec elle à nouveau, même si c'est pour se disputer.
— Et ce ne serait pas que la docteure Dickens te plaît ? suggère Connie.
— Me plaire ? Tu es folle ? s'offense Madison.
— Peut-être, sourit malicieusement Connie, mais ce n'est pas moi qui perds ma culotte pour coucher avec elle encore une fois.
— Non, toi tu la perds pour coucher avec Hayden, contre-attaque Madison.
Connie rit et lève les mains en signe de reddition.
— Oui, et la différence entre toi et moi, c'est que moi je l'admets, Madison. Moi, Hayden me plaît énormément. Pourquoi ne reconnais-tu pas que la docteure Dickens te plaît ? Que vous vous disputiez sans cesse ne signifie pas qu'elle ne peut pas t'attirer, estime Connie.
— Quelle merde, marmonne Madison en traînant chaque syllabe avec rage.
Connie commence à avoir mal au ventre à force de rire.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 21




— Je pensais que tu ne viendrais pas, dit Tasha quand Connie arrive au bar du restaurant où se déroule le dîner.
Elle l'a appelée dans l'après-midi et lui a demandé de l'attendre là pour prendre un verre. Le restaurant ferme complètement pour tous les employés de Bowler Securnet Industries, un dîner organisé trois fois par an pour encourager l'interaction entre tous les membres, de la direction jusqu'aux stagiaires qui n'ont pas encore de contrat officiel.
— Moi aussi, mais je suis la propriétaire, non ? Connie hausse les épaules et accepte le cocktail que Tasha a commandé pour elle pendant qu'elle l'attendait.
— Une propriétaire ravissante, si tu me permets le commentaire, ce soir tu es particulièrement belle, la complimente Tasha.
Connie sourit, un peu rougissante face au compliment.
— Merci, toi aussi.
— Comment vont les choses avec Hayden ? demande Tasha.
Connie médite sa réponse, la vérité c'est qu'elle ne sait pas vraiment quoi dire.
— Disons lentement, mais je le préfère ainsi. Je ne veux pas me précipiter avec elle. Et toi ? Comment ça se passe avec ton ex-femme ? change de sujet la femme d'affaires.
— J'aimerais te dire que c'est mieux, mais elle a ses jours. Un jour elle semble céder et comprendre qu'elle ne peut pas continuer dans cette tentative absurde de tout bloquer, et le lendemain la folie la reprend et tout recommence, soupire Tasha, prenant une longue gorgée de sa boisson.
— Quelle amertume, dit Connie.
— Oui. Parfois j'ai envie de céder, de lui dire qu'elle peut tout garder et recommencer à zéro juste pour pouvoir la perdre de vue une fois pour toutes, mais je ne vais pas la laisser prendre ce qui est uniquement à moi.
— Je n'aimerais pas être dans ta situation, vraiment, dit Connie. Si je peux faire quelque chose, dis-le-moi.
Tasha la remercie en lui serrant le bras. Connie paie les boissons et conclut qu'elles doivent quitter le bar pour passer au restaurant, où ils servent probablement déjà les premiers plats.
La succursale de Baltimore compte un total de soixante-douze employés, mais Connie n'a pas besoin de parcourir du regard toutes les silhouettes pour localiser Hayden, elle doit simplement regarder les coins des quatre longues tables au centre de la salle pour la repérer avec Miles à celle du fond, près du mur, où elle aura moins de problèmes pour contrôler l'espace et où, probablement, personne ne passera derrière elle car il n'y a rien dans son dos. Malgré cela, Connie est sûre qu'elle n'est pas à l'aise, et elle le sait parce que Hayden ne cesse de se balancer bien que Miles parle sans arrêt, jusqu'à ce qu'elle remarque sa présence et arrête net son mouvement, comme si quelqu'un avait appuyé sur un interrupteur dans sa tête.
Connie hésite, elle reste immobile à l'entrée de la salle avec Tasha pendant que la directrice du personnel localise la place où elles doivent s'asseoir. Elle veut s'approcher d'Hayden, la saluer et la rassurer d'une façon ou d'une autre, mais elle sait qu'elle ne peut pas car il y a trop de paires d'yeux posés sur elle à cet instant.
— Je regrette de te dire que nous sommes à la même table que Mason, lui dit Tasha. Connie détourne son regard vers l'endroit indiqué.
— Je suppose que ça ne devrait pas me surprendre, dit-elle après avoir soufflé.
Elle regarde Hayden une dernière fois avant de se diriger vers sa table et de s'asseoir sur une chaise qui la place dos à elle. Au fond, elle préfère, ainsi elle ne se distrait pas et ne ressent pas la tentation de la regarder tout le temps.
Le dîner se déroule relativement tranquillement et, dès qu'ils terminent le plat principal, beaucoup des personnes présentes n'attendent pas le dessert et commencent à passer dans le jardin arrière, également fermé exclusivement pour eux, où il y a un bar ouvert et de la musique pour finir le reste de la soirée. Connie se retourne pour chercher Hayden et découvre qu'elle n'est plus là, Miles et son amie non plus, elle en déduit donc qu'ils sont sortis à l'extérieur, ce qui ne la surprend pas car, sans doute, Hayden sera mieux là-bas qu'à l'intérieur, où il y a moins de monde.
— Je sors, dit-elle à Tasha en se levant et en prenant son manteau.
Elle termine la dernière gorgée de son verre, le deuxième qu'elle boit, et sort dans le jardin. L'air froid la frappe et elle frissonne. La température est trop basse à son goût et elle observe les chauffages au butane répartis près de toutes les tables hautes disposées dans le jardin, où commencent à se rassembler ses employés. Elle ne repère Hayden à aucune table, mais elle voit Miles avec la stagiaire qui commandent à l'un des bars, et elle n'hésite pas à s'approcher.
— Salut, Miles, dit-elle, en se plaçant de son autre côté.
L'informaticien se tourne surpris et ses boucles rebondissent sur son front comme des ressorts.
— Bonjour, Madame Bowler, salue-t-il en souriant.
Le serveur s'approche et place trois boissons devant lui. Connie commande la sienne, son troisième verre.
— Où est Hayden ? demande la femme d'affaires sans détour.
— Au fond, indique Miles. Derrière cette tente, il y a des tables en bois, il n'y a pas de chauffage, donc pas de monde non plus.
Connie sourit, l'endroit parfait pour Hayden, loin de l'agitation.
— Je vais lui apporter un soda maintenant, continue Miles.
— Lequel est-ce ? lui demande Connie en montrant les verres.
Miles indique celui de droite.
— Ça te dérange si je le lui apporte ? demande Connie sachant qu'ils se rendront tous deux un service mutuel.
Il la regarde en esquissant un sourire complice et pousse le verre d'Hayden vers elle. Connie prend son verre et celui d'Hayden et marche résolument vers l'endroit que Miles lui a indiqué. Elle traverse la tente, contourne des haies et, en effet, juste derrière dans une zone mal éclairée qui est sans doute conçue pour faire des barbecues pendant la journée, elle voit plusieurs tables en bois avec leurs bancs respectifs, et Hayden assise sur l'une d'elles, les pieds sur le siège et les avant-bras appuyés sur ses genoux. Elle reste immobile, absorbée, comme si le calme de cette zone lui donnait la tranquillité dont elle a besoin.
— Salut, Hayden, salue Connie et le regard de l'informaticienne se lève en même temps que son sourire s'élargit.
Connie ressent un tremblement dans sa poitrine qui la fait soupirer.
— Joli coin, ajoute la femme d'affaires en lui tendant la boisson.
— C'est Miles qui l'a trouvé, dit-elle en acceptant le verre sans poser de question.
Hayden prend une gorgée et le pose sur la table. Connie pose aussi le sien sans prendre une seule gorgée, soudain, elle sent qu'elle a trop bu parce que, debout face à Hayden, tout ce qui la freine semble s'être évaporé de son esprit et elle ne peut que regarder ses lèvres, et elle est sûre que l'alcool y est pour quelque chose, du moins, c'est ce qu'elle veut penser. Elle a besoin d'un coupable pour le manque de contrôle qu'elle éprouve à cet instant.
— Un moment, j'ai pensé que tu étais partie, dit Connie en montant une jambe sur le banc.
Elle pose sa main sur son genou sans se rendre compte que c'est celle où elle porte la bague, et Hayden la saisit immédiatement pour la faire tourner sur son doigt. Un geste qui semble être quelque chose d'intime entre elles. Quelque chose de très personnel.
— Je ne veux pas être ici, je n'aime pas ça, dit Hayden, mais je voulais te voir, je savais que tu viendrais.
La poitrine de Connie se serre en l'entendant et ses mains commencent à trembler. Hayden le remarque et lève lentement son regard. La main libre de Connie s'approche de son visage et glisse deux doigts sur son front pour écarter ces mèches qui la tentent chaque jour et les placer derrière son oreille.
Elles ne se disent rien, elles maintiennent seulement leur regard et Connie cesse de sentir ce froid qu'elle a ressenti en sortant pour le remplacer par une chaleur qui commence en son centre et se répand lentement dans tout son corps. Elle traîne les doigts qui ont effleuré l'oreille d'Hayden vers l'arrière, suivant la ligne de ses cheveux à travers la queue jusqu'à ce qu'elle atteigne la base de sa nuque et étende sa main pour la saisir complètement.
Hayden émet un doux halètement en frissonnant et en sentant que les poils de tout son corps se hérissent sous la caresse. Ses lèvres s'entrouvrent en même temps que son regard s'assombrit. Connie avale sa salive, elle ne veut pas être celle qui fait le premier pas. Elle a dit à Hayden qu'elle ne ferait aucun geste, qu'elle ne l'embrasserait pas, mais la tentation est trop forte et, malgré ses efforts pour résister, son corps refuse d'obéir à son cerveau.
Elle fait un petit pas qui empêche presque l'air de passer entre elles. Elle maudit Hayden de ne pas bouger, de ne pas s'avancer et chercher ces lèvres qui lui picotent de pur besoin. Connie veut faire un pas en arrière, retirer sa main de sa nuque et s'éloigner, mais elle fait le contraire, elle traîne son pied jusqu'à ce que son genou heurte le bord du banc et pousse la nuque d'Hayden vers l'avant, vers elle, vers sa bouche.
Le premier contact est si doux que Connie sent des chatouillements sur le contour de ses lèvres, mais cette sensation ne dure qu'un millième de seconde, le temps qu'il lui faut pour se presser davantage contre elle et augmenter le contact. Hayden halète à nouveau, tremblant parce qu'elle ne veut pas que ça s'arrête. Elle serre la main de Connie, celle avec la bague, et place l'autre sur sa taille avec timidité, comme si elle n'en avait pas le droit et avait besoin d'une permission pour le faire. Le claquement de ce premier baiser doux se grave au fer rouge dans l'esprit d'Hayden et elle sépare ses lèvres par instinct. Connie le reçoit comme une invitation à explorer et ouvre les siennes en se pressant davantage contre elle, en glissant sa langue lentement jusqu'à ce qu'elle trouve celle d'Hayden. Le contact lui envoie une décharge qui va directement jusqu'à son ventre et la fait se contracter. Elle augmente la pression de la main qu'elle a sur la tête de l'informaticienne et promène sa langue dans la cavité d'Hayden très lentement, essayant de découvrir chaque recoin sans être invasive tout en supportant les crampes qui lui traversent les jambes et convergent vers son sexe.
Le bruit de pas et le murmure de rires les fait sursauter. Connie rompt le baiser et s'écarte en reculant de quelques pas. Elle fixe son regard au sol, écarte les cheveux de son visage en ramenant sa chevelure en arrière puis se pince l'arête du nez tout en essayant de se calmer. Qui que ce soit qui a fait le bruit, il semble passer de l'autre côté des haies sans s'approcher d'elles, alors Connie regarde Hayden. L'informaticienne reste immobile, comme si elle s'était figée après le baiser, jusqu'à ce qu'elle bouge une main et la porte à ses lèvres comme si elle vérifiait qu'elles sont toujours là, encore picotantes après le baiser.
Connie laisse échapper un soupir entrecoupé et incline la tête sur le côté avant de regarder le ciel. Elle se réprimande pour avoir été si faible. Elle n'aurait pas dû le faire, elle ne devait pas être celle qui fait le premier pas.
— Tu es en colère ? demande Hayden, et sa voix sort aussi rauque que celle de Connie, qui lève les yeux en l'entendant.
— Non, je ne suis pas en colère, Hayden, dit la femme d'affaires, s'approchant d'elle inquiète par la question.
Hayden tend le bras et, quand Connie pense qu'elle va prendre sa main, elle la surprend en tirant sur son manteau pour la rapprocher autant d'elle qu'elles l'étaient avant.
— J'ai aimé, dit Hayden. Et j'en veux plus, ajoute-t-elle en mettant ses mains sur le cou de la femme d'affaires avant de descendre de la table et de chercher sa bouche.
Tout le malaise que Connie a ressenti pendant une seconde s'évapore. Elle a peut-être donné le premier baiser, mais le second, c'est Hayden qui le lui donne et il est beaucoup plus intense que le précédent, plus nécessiteux et urgent, ce qui lui confirme qu'elle le désire autant qu'elle.
— J'ai des chatouillements dans la poitrine, lâche Hayden contre sa bouche, regardant ses lèvres tout en souriant.
Connie fond dans un mélange de tendresse et d'excitation qu'elle peine à décrire.
— Moi, je les ai dans l'estomac, répond la femme d'affaires.
Un autre bruit les fait s'arrêter. Plus de pas et plus de rires, sauf que, cette fois, ils s'approchent bien d'elles. Ce sont Miles et Nora, qui discutent sans se douter de ce qu'ils ont interrompu.
— Nous partons maintenant, Hayden. Tu es prête ? demande Miles.
Hayden avale sa salive en éprouvant un sentiment de vide qui ne lui plaît pas. Elle regarde Connie et celle-ci lui sourit.
— Vas-y, dit-elle et lui fait un clin d'œil quand elle est sûre que seule Hayden peut la voir. Il est tard. Lundi, on se voit au travail. D'accord ?
Hayden fait une grimace et laisse échapper un souffle qui fait rire Connie. C'est la première fois qu'elle la voit manifester de la désapprobation pour quelque chose, mais elle sait que c'est la bonne décision. Entre elles, tout doit aller lentement et si elle l'accompagne chez elle, elle ne pourra pas arrêter le train de marchandises qu'elle porte en elle. Avant de faire un autre pas, elle veut connaître Hayden, elle a besoin de plus, et elle espère être capable de se contenir.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 22




— Dans ce bureau je n'ai pas grand-chose à chercher, tu veux que je regarde sous le bureau de Miles ? Avec ces boucles et ce visage de gentil garçon, il cache sûrement une fille quelque part, plaisante Randy Turrell en dirigeant sa lampe de poche tandis qu'Hayden sort son thermos de son sac à dos et le pose sur la table.
L'homme a décidé de monter avec elle pour faire sa ronde et en a profité pour se faire un café avec les capsules que Connie a fait livrer au bureau des informaticiens, sans doute de meilleure qualité que celles qu'il y avait.
Hayden laisse échapper un petit rire et détourne son regard vers le bureau de son ami pendant que Randy étire le cou comme s'il voyait quelque chose. Elle l'observe et pense qu'elle n'aurait pas détesté avoir un grand-père comme lui, elle est certaine que ses petits-enfants s'amusent beaucoup quand il leur rend visite.
— Sa copine, il faudra la chercher deux étages plus bas, continue Hayden en entrant dans son jeu.
— Ah, je me disais bien qu'il avait l'air idiot ces derniers temps, remarque Randy en éteignant sa lampe de poche devant un nouveau rire d'Hayden, qui se sent étrangement heureuse depuis vendredi.
Quand Randy se tourne pour sortir, il trouve Connie appuyée contre l'encadrement de la porte, les bras croisés sur une chemise bleu clair et un pantalon noir ajusté qui met en valeur sa silhouette.
— Ah, Madame Bowler, je ne vous avais pas vue. Bonjour, salue joyeusement l'homme.
Hayden tourne la tête vers la porte et son souffle se fige tandis qu'elle sent sa poitrine se serrer quand elle observe le sourire en coin et l'expression amusée avec laquelle Connie la regarde. L'intensité de son regard fait qu'Hayden sent ses genoux faiblir.
— Bonjour, Randy. Je suis ravie de voir que nous commençons tous le lundi de bonne humeur, dit Connie en s'écartant de la porte.
Hayden reste pétrifiée, observant d'abord le nœud de sa cravate – comme toujours – puis la partie exposée de sa clavicule et le moment où Connie croise à nouveau les bras. Elle remarque ensuite sa montre, elle aime comment elle lui va. Puis elle regarde ses lèvres et les siennes fourmillent d'envie de l'embrasser à nouveau. Le souvenir de ce qui s'est passé vendredi dans ce jardin se matérialise avec tant de netteté dans sa tête qu'elle peut presque sentir la pression sur ses lèvres.
— De bonne humeur et avec un meilleur café, dit l'homme en levant son verre.
— J'en suis ravie, sourit Connie.
— Bon, je vous laisse, mesdames. Je continue ma ronde.
L'homme s'éloigne dans le couloir d'un pas lent mais ferme et Connie ferme la porte du bureau, se tournant vers Hayden, qui reste debout à côté de son bureau.
— Salut, dit Connie, en étirant les lettres tout en la fixant du regard, rendant sa voix rauque plus séduisante que jamais pour Hayden, qui se sent au bord de la crise cardiaque face au sourire provocateur de sa patronne.
— Salut, parvient à dire Hayden.
— Comment vas-tu ? continue de provoquer Connie, en se mordant les lèvres, consciente de l'effet qu'elle produit.
Son pouls bat plus vite que celui d'Hayden, mais elle possède un self-control qu'Hayden, apparemment, n'a pas, et cela amuse Connie et l'excite. Elle est fascinée de voir comment l'informaticienne essaie de garder son calme sans y parvenir.
— Tu ne te fais pas de café ? demande Hayden en désignant la machine, qui se trouve juste à côté d'elle.
Connie exhale un sourire et secoue lentement la tête, sans cesser de la regarder.
— Non, Hayden. Je ne vais pas m'approcher si c'est ce que tu espères, affirme-t-elle, et sa voix rauque s'approfondit.
Connie décroise les bras et décide de faire quelques pas vers le bureau de Miles pour y appuyer ses fesses, étirant les jambes pour croiser un pied sur l'autre tout en se tenant des deux mains au bord du meuble. Hayden, à deux mètres d'elle près de la machine à café, serre la mâchoire et soupire.
— Tu te fais toujours du café, fait-elle remarquer d'un ton agacé, consciente que ses habitudes sont perturbées et que sa routine se déstabilise.
— C'est vrai, dit Connie. Peut-être que tu peux m'en faire un aujourd'hui, comme l'autre jour.
Hayden se gratte les cheveux tout en regardant la cafetière, décidant quoi faire. Elle jette un coup d'œil à Connie, sa posture, son expression affamée et son regard assombri. Le fourmillement dans sa poitrine se déplace soudainement vers son ventre, faisant bouger ses jambes très lentement, jusqu'à ce qu'elle s'arrête devant elle et reste là, presque noyée dans son propre désir tandis qu'elle la regarde, les lèvres légèrement entrouvertes et sa poitrine montant et descendant comme si elle venait d'émerger d'une immersion profonde sous l'eau.
Connie décroise les jambes et les écarte, laissant un espace entre elles où seule Hayden peut se glisser, ce qu'elle fait sans hésiter en faisant un autre pas pour s'y placer, se collant à elle de telle manière que le contact lui envoie une décharge qui fourmille directement sur son sexe, la faisant exhaler contre la bouche de Connie juste avant que ses lèvres ne recherchent cette douceur dont elle a fantasmé tout le week-end.
Tout s'emballe. Le manque de contrôle d'Hayden devient évident quand ses mains se posent directement de chaque côté du cou de Connie. La femme d'affaires la prend par la taille et la tient fermement tandis que leurs langues s'entrelacent et s'explorent minutieusement au milieu de ce baiser que toutes deux désiraient tant. Le parfum de Connie enveloppe Hayden, l'étourdissant un peu plus.
Hayden se presse davantage contre elle et le bouillonnement les paralyse toutes les deux, faisant que leurs bouches se séparent de quelques millimètres pour laisser échapper un doux gémissement de plaisir qui oblige Connie à s'accrocher au bord de la table d'une main pour se contrôler et pousse Hayden à chercher plus de contact face à quelque chose qui est nouveau pour elle et trop agréable et intense pour ne pas en vouloir davantage.
— Attends, Hayden, sourit Connie quand les mains de l'informaticienne descendent le long de son dos, traçant une ligne de feu sur leur passage et s'arrêtent à sa taille pour l'attirer fermement vers son corps, désordonné par l'excitation.
Hayden exhale un autre soupir quand elle s'arrête, mais ne lâche pas Connie, elle reste juste immobile, la joue collée à son menton et un tremblement incontrôlable parcourant ses mains et son abdomen.
— Je suis désolée, dit soudain Hayden, le souffle coupé.
Connie la tient par le menton pour voir son visage, lui sourit et l'embrasse, plus calmement cette fois.
— Ne sois pas désolée, lui sourit-elle à nouveau. J'aime que tu te lances, mais tu sais que ce n'est pas la seule chose que je veux de toi. J'ai besoin d'autres choses, Hayden.
Hayden exhale, encore nerveuse et si excitée qu'elle a du mal à penser. Connie est dans le même état ou pire, mais elle ne peut pas continuer et, si elle se laisse emporter par le manque de contrôle d'Hayden, elles finiront nues sur l'une des tables, et ça, elle ne peut pas le permettre. Pas ici, pas dans l'entreprise.
— Tu as besoin que je parle, dit Hayden en soupirant, agrippant la cravate de Connie tout en commençant à se calmer.
— Oui, que tu me parles de toi. On pourrait se voir un jour en dehors d'ici, propose Connie.
— Un rendez-vous, résume Hayden, et son estomac se retourne rien que d'y penser. Un rendez-vous avec Connie Bowler.
— Oui, un rendez-vous, Connie écarte avec tendresse quelques mèches de cheveux du visage d'Hayden, observant la teinte rosée de ses joues.
— D'accord, dit Hayden.
— D'accord, répète Connie, l'embrassant à nouveau.
Elles entendent le bruit de l'ascenseur au fond du couloir et Connie vérifie l'heure sur sa montre.
— On dirait que notre temps est écoulé. Laisse-moi me faire ce café, allez, dit-elle, en lui donnant une légère tape sur la hanche, près de la fesse.
Hayden sourit et s'écarte pour laisser Connie bouger. La femme d'affaires s'approche de la cafetière et elle se dirige vers sa chaise pour s'asseoir tandis qu'elle l'observe manipuler la machine jusqu'à ce que le liquide finisse de remplir sa tasse.
— À demain, dit Connie, lui faisant un clin d'œil avant de sortir de son bureau.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 23




Comme la grande majorité des soirs, Hayden quitte sa maison pour aller au diner de Harry manger un sandwich végétal. La cuisine n'est pas son fort et elle n'aime pas non plus perdre du temps à préparer quoi que ce soit, cela la rend nerveuse, de sorte que la seule chose qu'elle prépare avec soin et dévouement est son café du matin. C'est pourquoi sa routine à cet égard est assez établie. À midi, elle mange avec Miles dans un café près du bureau, le soir elle dîne au diner de Harry, et les week-ends elle commande généralement à domicile.
Bien que très proche de chez elle, elle marche d'un pas rapide, les mains enfoncées dans les poches tout en tournant la tête en arrière toutes les quelques secondes. Elle déteste cette sensation d'insécurité et elle est certaine qu'elle ne s'y habituera jamais. Elle ne le veut pas non plus, car si elle le fait, elle pourrait devenir imprudente et alors il pourrait apparaître et la surprendre. Elle sent un frisson lui traverser la colonne vertébrale en se souvenant de lui avec cette expression sadique et sa voix pâteuse pendant qu'il lui demandait de continuer à marcher. Puis elle pense à Connie, à comment lui expliquer quelque chose qu'elle n'a jamais raconté à personne, pas même à sa tante Clarice, et elle ne sait pas si elle peut.
Elle arrive à la porte du diner et se tourne pour entrer sans se rendre compte qu'à cet instant précis, un jeune homme aux cheveux multicolores monté sur une trottinette électrique à trop grande vitesse, s'apprête à la dépasser sans aucune précaution. Hayden sent l'impact sans savoir d'où il vient ni ce qui se passe. Le garçon et sa trottinette la heurtent brutalement sur son côté droit et tous deux tombent au sol sans avoir le temps de mettre les mains pour amortir le choc. La première chose qu'elle a ressentie est une douleur aiguë à la tempe droite produite quand leurs têtes se sont cognées, puis l'impact de son corps contre celui du garçon et, enfin, la dureté de l'asphalte quand elle tombe comme un sac dessus.
Hayden reste immobile, essayant de faire disparaître le murmure des gens qui s'agglutinent autour d'elle. Elle ne veut pas qu'on la touche, ni qu'on lui parle, elle veut juste que la douleur passe pour se lever et courir jusqu'à chez elle. Elle reconnaît une voix forte au-dessus des autres, celle de Harry qui crie contre quelqu'un.
L'homme a tout vu depuis derrière le comptoir et est sorti immédiatement, juste à temps pour voir comment le garçon à la trottinette se lève maladroitement, remonte sur l'engin et disparaît dans la rue sans regarder en arrière.
— Tu es un misérable ! crie Harry, rouge d'indignation.
Puis il demande aux gens de s'écarter et s'accroupit près de Hayden, encore désorientée.
— Laisse-moi voir, dit-il en la regardant avec inquiétude.
Hayden sent une sorte de courant traverser son corps et s'assied soudainement avec l'intention de se lever et de s'enfuir, mais en appuyant son pied droit, elle ressent une brûlure qui se mêle à une pointe de douleur qui la fait se rasseoir.
— Tu saignes, signale Harry et elle regarde sa cheville après avoir tiré son pantalon vers le haut.
Elle se touche avec les doigts et les voit tachés de rouge.
— Ah, là aussi, dit l'homme et Hayden le regarde confuse, essayant que son esprit traite ce qui s'est passé au plus vite.
— Il faut l'emmener à l'hôpital, dit Anette, qui est sortie de la cuisine alertée par les cris des gens.
Harry lui montre la tête et Hayden porte une main tremblante vers sa tempe, où son cœur bat fortement, provoquant des élancements de douleur à chaque battement. Elle se touche aussi le nez parce qu'il commence à la picoter et découvre qu'il ne saigne pas, bien qu'elle soit sûre qu'il commencera bientôt à le faire.
— Je vais bien, dit-elle effrayée, mais ce n'est pas vrai.
Elle a des vertiges et l'anxiété la dévore. Il y a trop de monde et trop de bruit, et elle a complètement perdu le contrôle de la situation.
— Pas du tout, on doit examiner ce coup à la tête et te faire un contrôle général. Je peux t'emmener et te laisser là-bas, dit Harry en regardant Anette.
— Vas-y, je me débrouille jusqu'à ton retour, dit sa femme.
Hayden se sent comme une marionnette quand Harry l'aide à se lever. Elle ne proteste pas, l'homme a sa voiture de l'autre côté de la rue et, pourvu qu'il l'éloigne de là et l'écarte de la foule, elle ira où il lui dira. En s'asseyant, elle remarque que son dos et sa fesse droite lui font également mal, en réalité, tout son corps lui fait mal comme si elle avait été percutée par un camion, mais elle ne dit rien, elle regarde juste devant elle en se balançant, essayant de se calmer.
— Y a-t-il quelqu'un que tu peux appeler ? demande Harry quand ils arrivent à l'hôpital, après être descendu de la voiture et avoir ouvert la portière pour aider Hayden.
Elle ne veut pas répondre, mais elle a besoin de dire quelque chose pour que Harry parte et la laisse tranquille.
— J'appellerai Miles quand j'aurai fini, dit-elle quand ils entrent.
Harry explique à une infirmière – ou c'est ce qu'il déduit que cette femme est – ce qui s'est passé. Comme elle s'est cognée la tête et semble assez étourdie, on lui dit qu'elle va passer immédiatement dans l'une des salles d'examen.
— Êtes-vous un membre de la famille ? demande la femme à Harry.
— Non, je suis un ami, j'étais là quand c'est arrivé.
— Je suis désolée, seul un membre de la famille peut l'accompagner, vous devrez attendre ici, dit la femme en prenant en charge Hayden, pour qui tout commence à tourner.
La clarté de la lumière blanche qui envahit les couloirs la dérange et l'espace ouvert lui semble trop vaste pour le contrôler. Elle commence à ressentir un vertige qui l'étouffe et ne comprend même pas les mots de Harry quand il lui dit au revoir en espérant que ce ne soit rien.
La femme ouvre la porte d'une salle d'examen, une pièce qui semble trop grande à Hayden. Le lit est juste au milieu, latéral à la porte et non en face, de sorte que, quand l'infirmière lui dit de s'allonger jusqu'à ce que la docteure vienne, elle reste paralysée, le dos collé au mur.
— Eh, tu dois t'asseoir, il ne va rien t'arriver, dit l'infirmière en la regardant avec confusion alors que la respiration de Hayden devient erratique.
Elle essaie d'attirer son attention, mais Hayden ne l'écoute pas, ne cligne même pas des yeux, reste juste là, immobile, le visage ensanglanté, le dos collé au mur et le regard fixé sur le sol. L'infirmière travaille avec des patients depuis suffisamment d'années pour savoir que quelque chose ne va pas. Elle la laisse seule une seconde, certaine qu'elle ne bougera pas, et sort dans le couloir pour aller chercher la docteure Dickens, celle qui doit s'occuper d'elle.
— Donnez-moi une seconde, je termine ceci et j'arrive tout de suite, dit la docteure tout en complétant le rapport du patient à qui elle vient de donner son congé.
— Vous devriez venir maintenant, je crois qu'elle est en état de choc. Elle est restée près de la porte et ne réagit pas quand je lui parle, explique l'infirmière.
La docteure Dickens sauvegarde ce qu'elle a écrit et le laisse pour plus tard. Elle suit l'infirmière et entre dans la salle d'examen, trouvant Hayden là où elle lui a dit, respirant de manière agitée avec les yeux plissés comme si on venait de l'aveugler.
— La lumière te dérange ? lui demande la docteure sans trop s'approcher.
Hayden ne répond pas, mais son regard se tourne vers la docteure suffisamment longtemps pour qu'elle puisse deviner la réponse.
— Baisse un peu la lumière, demande-t-elle à l'infirmière.
La femme obéit et ce ton blanc intense qui a aveuglé Hayden depuis qu'elle est entrée, diminue jusqu'à devenir supportable.
— Je peux lui nettoyer le sang ? Je peux le faire même si elle est debout, dit l'infirmière.
— Non, dit la docteure, consciente que l'expression corporelle de Hayden indique qu'elle ne veut pas qu'on envahisse son espace. Comment t'appelles-tu ? lui demande-t-elle et le silence remplit la salle.
Alice soupire et se mord la lèvre en réfléchissant. Elle regarde le coup à la tête, qui continue de saigner au milieu d'une petite inflammation qui commence à prendre une teinte violacée. Elle observe aussi le tremblement de ses mains et le léger mouvement de sa tête, d'avant en arrière.
— Que faisons-nous ? demande l'infirmière en rendant la docteure Dickens nerveuse. Nous ne pouvons pas la laisser là comme ça...
La docteure lui fait un geste de la tête et lui demande de la suivre dans le couloir.
— Nous allons lui donner quelques minutes pour qu'elle se calme, sans la stresser. Si nous la forçons à s'allonger sur le lit, nous ne ferons que la rendre plus nerveuse.
— Elle ne semble pas nerveuse, elle semble juste...
— Elle semble quoi ? la coupe la docteure de manière abrupte.
— Rien, je ne sais pas, dit l'infirmière, nerveuse face à l'intensité de son regard.
— Va voir si quelqu'un a besoin d'aide, je m'en charge. Je t'appellerai quand j'aurai besoin de toi.
L'infirmière disparaît et la docteure retourne dans la salle. Hayden est toujours au même endroit, avec la respiration accélérée et l'esprit bloqué, incapable de penser ou de réagir. Elle sait seulement qu'elle est là, que tout son corps lui fait mal, qu'elle a peur et qu'elle est seule. Elle veut appuyer sur un bouton et apparaître chez elle, dans la sécurité de ses quatre murs, mais elle ne sait pas quel pas elle doit faire pour y parvenir.
— As-tu de la famille ? Quelqu'un que je pourrais appeler ? demande la docteure en maintenant un ton doux et constant.
Le silence règne à nouveau dans la salle.
— As-tu ton téléphone sur toi ? Peut-être que je peux chercher...
Hayden fait un pas de côté sans se décoller du mur comme si elle voulait s'éloigner. C'est un pas très court, mais elle chancelle parce que sa cheville lui envoie une douleur aiguë qui lui traverse la jambe.
— D'accord, je ne m'approche pas, lève les mains la docteure, en faisant un pas en arrière.
À ce moment, la porte s'ouvre et Madison Shaw entre. La docteure Dickens est la dernière qu'elle voudrait voir ce soir après la dispute qu'elles ont eue cet après-midi pour ne pas s'être mises d'accord sur un diagnostic, mais elle a besoin de sa signature pour terminer un rapport et pouvoir rentrer chez elle.
— Pardon, dit-elle en entrant de manière furtive, comme si le fait de trouver peu de lumière la faisait automatiquement baisser le ton. J'ai besoin que tu me...
Madison se tourne en remarquant la silhouette à sa droite, la jeune femme qu'Alice a en face d'elle.
— Hayden ? demande-t-elle en plissant les yeux.
— Tu la connais ? demande Alice.
Madison s'approche, mais Hayden fait un mouvement étrange avec son corps et la docteure s'arrête net.
— Que s'est-il passé ? demande-t-elle, choquée par la trace de sang séché qui lui couvre pratiquement la moitié du visage.
— Tu la connais ou non ? insiste la docteure Dickens, en la prenant par un bras pour qu'elle la regarde.
Madison se tourne en contenant la fureur qui lui parcourt les veines avec la même rapidité que le fourmillement s'empare de la zone qu'elle a touchée.
— Oui, elle travaille pour mon amie Connie, répond Madison et, avant de pouvoir dire quoi que ce soit d'autre, elle se voit entraînée dans le couloir par Alice.
— Putain, enfin, dit la docteure. Qu'est-ce qui lui a été diagnostiqué exactement ?
— Quoi ? demande Madison, encore choquée par l'image de Hayden ensanglantée.
Alice fait une grimace et pousse un soupir.
— Merde, Shaw, tu viens de la voir, il est évident qu'il lui arrive quelque chose au-delà de la chute qu'elle a eue. À première vue, plusieurs choses me viennent à l'esprit, comme le mutisme sélectif, l'autisme, le trouble de stress post-traumatique, la catatonie ou peut-être le trouble de l'attachement affectif, mais tu la connais, donc nous pouvons nous épargner les théories.
— Je ne la connais pas tant que ça, répond Madison, en fait, je ne l'ai vue que deux fois et la première fois je l'ai à peine remarquée. Mais le mutisme et la catatonie, tu peux déjà les écarter, et pour les autres, eh bien, d'après ce que m'a raconté Connie et le peu que j'ai vu, je penche pour l'autisme, bien que je n'en sois pas tout à fait sûre non plus.
— Elle n'est pas diagnostiquée ? demande Alice.
Madison soupire.
— Je ne sais pas, Dickens. Je dirais que non, j'imagine que Connie le saurait, et elle ne m'a rien dit.
— Cette Connie, elle la connaît bien ? continue de demander la docteure.
Madison hoche la tête et une mèche de cheveux du chignon improvisé qu'elle s'est fait s'échappe. Alice doit réprimer l'impulsion de sa main qui bouge sans permission avec l'intention de la ramasser avec ses doigts, désespérée de ressentir à nouveau la douceur chaude de la peau de la docteure Shaw.
— Oui, je crois que assez bien, répond Madison, ignorant le bouillonnement soudain qu'Alice a ressenti dans sa poitrine et qu'elle ignore sans altérer son expression.
— Saura-t-elle nous dire si elle a de la famille proche ? Nous avons besoin de quelqu'un qui la fasse réagir, je n'aimerais pas devoir la sédater pour pouvoir la soigner.
— Je peux l'appeler, dit Madison.
— Alors fais-le, lance Alice avec exigence.
— Arrête de me dire ce que je dois faire ou je pars et tu te débrouilles seule. Après tout, Hayden est ta patiente, la menace Madison, fatiguée de la supporter.
Alice serre la mâchoire et se mord les lèvres tandis que les deux maintiennent un regard électrique.
— Appelle-la, s'il te plaît, articule Alice.
Madison esquisse un sourire victorieux et sort son téléphone.
— Voilà qui me plaît davantage, docteure. N'est-ce pas que ce n'était pas difficile ? demande-t-elle en même temps qu'elle porte son téléphone à l'oreille.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 24




Connie ne se souvient pas de s'être habillée aussi vite de toute sa vie. Elle vient de prendre une douche et se trouve en pyjama, sur le point de se préparer à dîner quand Madison l'appelle. Connie sait que Hayden a une tante, elle se rappelle même qu'elle s'appelle Clarice, mais elle n'a aucune idée d'où elle habite ni de son numéro pour la contacter car l'entreprise ne dispose pas de personne à joindre en cas d'urgence pour Hayden.
— J'y vais, donne-moi quinze minutes, répond Connie avant de raccrocher, les mains tremblantes à cause des nerfs.
Elle enfile un jean et un pull et sort avec les cheveux encore mouillés. Elle arrive à l'hôpital en un temps record, le cœur dans la gorge et un nœud d'anxiété qui comprime sa poitrine. Madison l'attend à la porte des urgences et, en chemin vers le box, elle lui explique la situation de Hayden.
— Je ne sais pas si elle m'a reconnue, elle semble être en état de choc et ne laisse personne s'approcher. La blessure à la tête a cessé de saigner, mais il faudra probablement faire quelques points et, d'après la description de la chute par l'homme qui l'a amenée, nous devrions lui faire un examen complet.
Connie l'écoute, mais arrive à peine à retenir ce qu'elle lui dit, anxieuse d'arriver jusqu'à Hayden.
— C'est ici, dit Madison, mais quand Connie est sur le point d'entrer, elle la saisit par le bras et l'arrête. Efface cette expression terrifiée. Ce dont nous avons besoin, c'est qu'elle se calme, pas que tu la rendes plus nerveuse.
Connie cligne des yeux et avale sa salive. Elle passe sa main dans ses cheveux mouillés, les tirant en arrière et acquiesce en soupirant.
— D'accord, c'est bon, dit-elle en s'éclaircissant la gorge.
— Bien, nous avons baissé un peu la lumière, elle semble la gêner, pour le reste, Alice et moi serons à l'intérieur avec toi, ta mission est de faire en sorte qu'elle nous fasse confiance pour que nous puissions la soigner.
— Autre chose? demande Connie, impatiente d'entrer auprès d'elle.
— Oui, elle a le visage couvert de sang parce que nous n'avons pas pu la nettoyer, mais ne t'impressionne pas, si c'était grave, elle se serait déjà effondrée.
Connie ouvre la porte et entre très lentement. La première qu'elle voit est la docteure Dickens, puis Hayden, près de la porte. Son cœur fait un bond et sa respiration se coupe, ce n'est pas le sang qui l'impressionne, c'est son expression terrifiée.
— Hayden, c'est moi, dit-elle en se plaçant face à elle.
Sa voix rauque traverse les tympans de Hayden et la réaction est immédiate, à la surprise des deux docteures. Son regard se lève et elle ouvre la bouche comme si elle voulait dire quelque chose, mais les mots ne sortent pas. Connie fait quelques pas vers elle et approche une main très lentement jusqu'à frôler les doigts de Hayden qui, au lieu de se retirer, exhale un soupir et son corps frissonne, comme si elle pouvait enfin relâcher toute la tension qu'elle a accumulée.
— Tu ne portes pas de cravate, la voix de Hayden est un murmure entrecoupé qui surprend à nouveau les docteures, les faisant se regarder.
— Non, sourit Connie et leurs doigts s'entrelacent.
La femme d'affaires passe un bras derrière son cou et l'attire vers elle très lentement. Elle n'ose pas l'étreindre avec force car elle ne veut pas lui faire mal, mais elle veut qu'elle sache qu'elle est là, qu'elle n'est plus seule.
— Tu ne dois pas avoir peur, lui murmure-t-elle quand Hayden s'accroche de sa main libre à sa taille et enfouit son visage dans le creux de son cou, la caressant de sa respiration erratique. Je reste ici avec toi.
Elle lui donne du temps, la gardant dans ses bras jusqu'à ce que sa respiration commence à se normaliser.
— Tu te souviens de mon amie Madison? demande Connie sans la lâcher et Hayden acquiesce contre son épaule. J'ai une confiance totale en elle, et je sais que tu as confiance en moi, alors laisse-la, elle et la docteure Dickens, t'examiner, s'il te plaît. Ferais-tu ça pour moi?
Hayden sent que la douleur de son corps s'amplifie soudain, comme si une partie d'elle avait été endormie, la tenant à distance pendant tout ce temps. Ses muscles se tendent et un faible cri de douleur lui échappe quand elle bouge pour se séparer de Connie.
— La porte, dit-elle en regardant le brancard et Connie tourne la tête.
Elle comprend immédiatement ce qui se passe et détourne son regard vers son amie.
— Le brancard, vous pouvez le déplacer? Elle a besoin de voir la porte.
— Euh, oui, dit Madison, priant pour qu'Alice ne proteste pas, mais la docteure Dickens acquiesce et toutes deux déplacent tout de manière à pouvoir travailler confortablement.
— Allons-y, dit Connie à Hayden et très lentement, elle l'amène jusqu'au brancard.
Les docteures laissent Connie l'aider à s'asseoir, à enlever ses chaussures et rester près d'elle car Hayden ne lâche pas sa main.
— Tu veux que je reste ou tu as la situation sous contrôle? demande Madison à Alice quand Hayden semble prête à les laisser s'approcher.
Alice regarde sa montre. Elle sait que le service de Madison s'est terminé il y a presque une heure et elle fait la moue car elle n'aime pas demander des faveurs.
— Tu es l'amie de la seule personne en qui elle semble avoir confiance, dit-elle à voix basse, sans cesser de regarder Hayden.
— Ça ne répond pas à ma question, insiste Madison, en savourant le moment comme jamais. Si tu veux que je reste, demande-le-moi.
Alice se tourne vers elle avec un regard qui pourrait être qualifié de foudroyant, mais aussi de pur désir.
— Ce serait bien que tu me donnes un coup de main avec elle, demande-t-elle en mâchant chaque mot comme si elle allait s'étrangler en le prononçant.
— Ce sera un plaisir, lance Madison avec un ton moqueur, s'approchant de Hayden avant qu'Alice ne puisse ajouter quoi que ce soit.
Les deux se placent face à elle, mais c'est Alice qui pose plusieurs questions à Hayden pour s'assurer qu'elle est orientée et que sa mémoire et son attention sont correctes. D'un œil expert, elle observe chaque réaction tandis qu'elle lui demande de suivre son doigt du regard et de répondre à des questions basiques sur la journée et son identité. Ensuite, elle lui fait une évaluation neurologique générale sous le regard attentif de Connie, qui inconsciemment retient sa respiration jusqu'à ce qu'elle voie Alice acquiescer, satisfaite des résultats.
— Tout semble aller bien, nous allons maintenant nous occuper de ces coupures, d'accord? dit-elle à Hayden.
Comme si les deux docteures étaient coordonnées, Madison se concentre sur le nettoyage de son visage et l'examen de la blessure à sa tempe, tandis qu'Alice fait de même avec celle de la cheville. Dans les deux cas, elles concluent qu'elle a besoin de quelques points, mais n'étant pas des coupures profondes, elles décident d'utiliser de la colle chirurgicale pour la tempe et des bandes adhésives et un bandage compressif pour la cheville.
— Ce ne sont pas des blessures graves, explique Madison d'un ton très posé tout en finissant de soigner la petite coupure à sa tête. La plus gênante est celle de la cheville, mais elle ne t'empêchera pas de marcher, ne t'inquiète pas.
— D'accord, répond Hayden, s'adressant à elle pour la première fois, tout en tenant la main de Connie entre les siennes, faisant tourner sa bague dans un geste que les docteures interprètent comme quelque chose qui lui apporte du calme.
Madison regarde son amie et lui sourit, il est évident que Connie doit lui raconter certaines choses, mais ce sera pour une autre fois.
— Tu nous laisses te retirer tes vêtements pour voir où tu as mal? demande Madison après que Hayden se soit plainte d'une gêne au dos et à la hanche.
Son expression se tend et son regard se fixe sur Connie comme si elle avait besoin de son refuge.
— Ce sera un moment, Hayden, lui dit-elle, en écartant délicatement une mèche de cheveux de son visage, lui parlant à voix basse.
Hayden ne sait pas pourquoi cela se produit, mais la simple présence de Connie a un effet apaisant sur elle. Comme toujours quand elle est près d'elle, elle se sent en sécurité, certaine que rien de mal ne peut lui arriver si elle est à ses côtés, alors elle descend du brancard et s'appuie sur elle pour permettre à Madison de lui retirer son pantalon.
— Quel hématome tu as là, dit Alice en palpant sa hanche droite, juste du côté où ce garçon l'a heurtée.
Hayden sursaute quand elle la touche, plus à cause du contact que de la douleur.
— Tranquille, lui dit Alice, je vais te faire faire une série de mouvements avec la jambe, juste pour m'assurer que tu n'as rien.
Elle s'accroche à Connie avec plus de force et laisse la docteure lui bouger la jambe. Certains gestes la gênent beaucoup, mais, en général, il ne semble s'agir que du coup qu'elle a reçu, alors elle remet son pantalon et s'assied sur le brancard.
— Maintenant le sweat, dit Madison en ouvrant sa fermeture éclair.
La première chose qu'elle voit en le lui retirant est une éraflure au coude droit qu'elles doivent désinfecter, la seconde, elles la voient dans son dos quand elles lui enlèvent le t-shirt, et les deux docteures restent perplexes et se regardent. Connie fronce les sourcils, mais ne dit rien car elle remarque que Hayden retient sa respiration avec malaise face au silence soudain.
— Bon, dit Alice en s'éclaircissant la gorge, il y a une autre éraflure ici, ajoute-t-elle en désignant son épaule, essayant de maintenir un ton calme et décontracté.
— Tu devras te mettre de ce côté, Connie, dit Madison, lui coupant le passage de telle manière que la femme d'affaires n'a d'autre choix que de passer derrière Hayden pour changer de place.
Connie reste immobile en voyant le dos de Hayden, sentant l'air s'échapper de ses poumons en un soupir silencieux.
La peau, qu'elle imaginait lisse et douce, est une carte de cicatrices éparses. Elles sont de différentes tailles et formes : certaines à peine perceptibles, taches pâles qui se fondent avec son teint clair, tandis que d'autres ressortent comme de petits monticules durcis ou s'enfoncent en dépressions irrégulières. Elles sont réparties sur tout son dos comme de minuscules points sombres qui parsèment la surface.
Connie se souvient du jour où elle lui a appliqué la pommade sous le cou, elle n'a rien remarqué, mais juste dans cette zone Hayden n'a rien sauf une petite tache assombrie, comme une sorte de petit hématome permanent.
La femme d'affaires peine à respirer un instant. Non pas parce que les cicatrices lui semblent désagréables, mais pour ce qu'elles signifient. Elle imagine le moment où ces blessures ont été ouvertes, la douleur lancinante qu'elles ont dû lui provoquer, la brûlure, la sensation de picotement, le sang. Elle imagine Hayden – cette Hayden dont elle est déjà amoureuse – le supportant, survivant. Et cela lui fait mal d'une façon qu'elle n'attendait pas.
Elle avale sa salive et lève une main avec l'intention de frôler les marques, de sentir avec ses propres doigts ce que sa vue ne parvient pas à comprendre complètement, mais elle s'arrête à mi-chemin car elle ne sait pas si Hayden veut qu'elle les touche. Elle ne sait même pas si quelqu'un l'a jamais fait, si quelqu'un a été témoin de cette vulnérabilité. Sa poitrine se serre avec un mélange de tristesse et d'amour furieux et Connie se mord les lèvres avec force. Elle veut lui demander ce qui lui est arrivé. Elle veut lui dire que l'état de sa peau ne lui importe pas, qu'elle l'aime avec toutes ses cicatrices, celles qu'elle peut voir et celles qu'elle ne peut pas, mais Hayden est toujours là, assise sur le brancard, le dos droit et les épaules tendues, comme si elle attendait le verdict de Connie.
La femme d'affaires contourne le brancard et se place de l'autre côté de Hayden. L'informaticienne lève le regard, effrayée comme si Connie allait s'enfuir après ce qu'elle a vu, mais Connie lui fait un clin d'œil faisant bondir son cœur et se glisse entre ses jambes pour l'étreindre.
— Tranquille, lui murmure-t-elle, et Hayden l'étreint avec tant de force que son corps à moitié nu tremble.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 25




— De quoi avais-tu besoin ? demande Alice Dickens lorsqu'elle et Madison se trouvent dans le vestiaire.
Finalement, grâce au fait qu'elle est restée pour l'aider avec Hayden, les deux heures qui manquaient pour terminer leur service sont passées et elles s'apprêtent maintenant à partir ensemble.
— Pardon ? répond Madison sans comprendre, fermant son casier après avoir pris son sac.
Elle est épuisée et réprime un bâillement avec son poing tandis que ses yeux s'humidifient de fatigue.
— Quand tu es entrée dans la salle, avant de voir Hayden. Tu venais pour quelque chose, qu'est-ce que c'était ? précise Alice tout en se déchaussant.
— J'avais besoin de ta signature pour compléter le rapport de cet après-midi.
— Ah, ça, dit Alice avec une certaine déception dans sa voix, comme si, au fond, elle attendait autre chose. Bien qu'elle ne sache pas quoi.
Elle l'a déjà signé, elle l'a fait quand elle complétait celui de Hayden après lui avoir donné son autorisation de sortie.
— Bon, je m'en vais, dit Madison. On se voit demain.
Un autre bâillement lui ouvre la bouche soudainement. Alice sourit en la voyant, elle la trouve attendrissante, différente, rien à voir avec cette femme froide, insolente et répondante à laquelle elle est habituée. Il y a quelque chose de vulnérable dans son expression somnolente qui la rend plus accessible.
— Bien sûr. Dis, Shaw, lui dit-elle avant que Madison ne franchisse la porte.
La docteure s'arrête et se retourne en soupirant. Elle a sommeil et veut seulement rentrer chez elle, et n'a pas envie de supporter une quelconque leçon d'Alice.
— Quoi ? demande-t-elle avec lassitude.
— Merci d'être restée, dit-elle tout en enlevant le pantalon de sa tenue médicale.
Madison cligne des yeux, surprise par une humilité qui lui semble sincère tandis que son regard reste piégé sur ces jambes qu'elle n'a pas eu l'occasion de voir l'autre jour.
— Tu ne partais pas ? demande Alice avec une certaine suffisance, bien que sa peau brûle pendant que Madison la regarde.
— Bien sûr, Madison se retourne et disparaît, elle reste immobile, observant la porte avec un sourire et le pouls affolé tout en se demandant à quel jeu elles jouent.
Madison arrive au parking et se frotte les bras, frissonnant de froid. Le sommeil et la fatigue la rendent frileuse et la température de fin novembre n'est pas du tout agréable à ces heures de la nuit. Elle marche d'un pas rapide jusqu'à sa voiture et actionne la télécommande pour l'ouvrir. Le bip qu'émet le véhicule lui semble agréable comme toujours, le premier signe qu'elle rentre chez elle pour pouvoir se reposer.
Elle se glisse dans sa voiture avec un soupir tremblant, se frottant les mains gelées avant de tourner la clé pour démarrer. L'intérieur de la voiture est glacial et Madison sent comment le froid s'infiltre à travers son manteau, se plantant dans sa peau comme de minuscules aiguilles. Elle veut juste rentrer chez elle, prendre une douche chaude et se mettre au lit. Elle ne demande pas grand-chose.
Elle tourne la clé. Rien. Elle essaie à nouveau. Cette fois, la voiture répond par quelque chose qui ressemble à un clic sec. Madison fronce les sourcils et essaie encore une fois, et une autre, entendant un clic après l'autre. Le démarreur semble vouloir survivre, mais il n'y parvient pas et tous ses efforts s'avèrent inutiles jusqu'à ce qu'elle essaie une dernière fois et qu'on n'entende plus rien.
— Non... non, non, non, Madison laisse tomber sa tête en avant et frappe le volant avec son front.
Elle se permet de rester ainsi quelques secondes avant de se redresser et d'appuyer sa tête contre le dossier. Le parking est vide et silencieux et devant elle se projette seulement l'ombre d'un lampadaire dont la lumière blafarde lui semble trop sinistre. Elle soupire, épuisée, et se frotte les bras à nouveau quand des coups sur la vitre la font sursauter, faisant bondir son cœur.
Madison se tourne et rencontre le regard interrogateur d'Alice Dickens de l'autre côté de la vitre. Elle appuie sur le bouton pour baisser la vitre, mais évidemment cela ne fonctionne pas et elle doit ouvrir la porte.
— Qu'est-ce que tu fais encore ici ? Tu vas geler là-dedans, dit sa collègue.
Madison lève les yeux au ciel, il est évident que si elle pouvait, elle ne serait pas là.
— Elle ne démarre pas, je suppose que la batterie a rendu l'âme, explique-t-elle, résignée.
— Eh bien, quelle malchance, dit Alice, et Madison a l'impression qu'il y a un certain sarcasme dans son ton, mais elle l'ignore parce qu'elle n'a pas envie de se disputer. Allez, descends. Je te ramène.
Madison lève les yeux et fronce les sourcils. La dernière chose dont elle a besoin, c'est qu'Alice Dickens lui rende un service, elle ne veut pas l'imaginer le lendemain, la transformant en son esclave pour se faire rembourser.
— Non, merci, je me débrouille, répond-elle trop rapidement, laissant son orgueil décider pour elle.
Alice hoche la tête, arquant un sourcil que Madison n'aime pas du tout.
— Comme tu veux, appelle une dépanneuse ou un taxi, dans tous les cas, tu devras attendre l'un ou l'autre avec ce froid si désagréable. On se voit demain, Shaw.
Alice se retourne et s'éloigne vers sa voiture. Madison se lance pratiquement hors de la sienne.
— Attends, Alice. D'accord, oui, je viens avec toi, dit-elle en fermant le véhicule.
Alice ne répond pas, mais contient un sourire de satisfaction en ouvrant sa voiture. Le chemin jusqu'à chez Madison n'est pas long, à peine quinze minutes qu'elles font dans un silence plus tendu qu'inconfortable.
— C'est là, dit Madison en indiquant un immeuble.
La docteure Dickens ne lui dit pas qu'elle habite à peine à deux pâtés de maisons. Elle arrête la voiture dans un emplacement libre et attend que Madison descende tout en l'observant du coin de l'œil.
— Tu as faim ? demande Madison soudainement avant d'ouvrir la porte, se surprenant elle-même.
Sa langue a été plus rapide que son cerveau et elle n'a pas pu l'arrêter. Elle n'avait même pas l'intention de dîner, juste de prendre une douche et d'enterrer son corps fatigué sous la couette, mais elle n'a pas envie qu'Alice parte encore, et cela la laisse stupéfaite.
— Oui, en fait, répond la docteure Dickens, surprise par la question, et aussi expectante et nerveuse à l'idée de dîner avec Madison.
Est-ce un rendez-vous ? Elle est sûre que non, ce doit être juste un dîner entre collègues, mais elle ne le ressent pas ainsi, elle sait que c'est quelque chose de plus bien qu'aucune des deux ne le dise.
— Ne t'attends à rien d'élaboré, mais j'ai de la lasagne surgelée. Si ça te plaît, on peut s'en contenter, dit Madison.
— La lasagne est mon plat préféré quand je suis épuisée. Un moment au micro-ondes et à table, répond Alice et sa collègue a l'impression que ses yeux brillent dans la pénombre de la voiture.
Madison sourit et exhale tout l'air de ses poumons tout en l'observant plus longtemps que nécessaire. L'air à l'intérieur de la voiture devient dense et les deux restent figées tandis qu'elles se regardent, jusqu'à ce qu'Alice se penche en avant et lui passe une main sur le visage pour l'approcher de sa bouche.
— Si je monte, je ne crois pas que je voudrai partir après le dîner, murmure-t-elle contre ses lèvres.
— Alors ne le fais pas, de plus, j'aurai besoin que tu m'emmènes au travail demain, dit Madison, se frayant un chemin avec sa langue tandis que sa main s'enfonce dans ses cheveux.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 26




— C'est là, dit Hayden, en indiquant une rangée de maisons mitoyennes après que Connie se soit engagée dans le quartier de Federal Hill.
La femme d'affaires ne parvient pas à identifier la maison exacte que Hayden lui indique, mais cela lui importe peu car elle n'a pas l'intention de s'arrêter à la porte pour la déposer. Connie compte entrer avec elle, alors elle se gare dans le premier espace libre qu'elle trouve et sort de la voiture sous le regard nerveux de l'informaticienne.
— Tu n'aimeras peut-être pas, dit-elle tandis que Connie lui offre son bras pour qu'elle s'appuie.
On ne lui a pas donné de béquilles, elle n'en a pas besoin pour marcher car elle ne boite même pas, mais Connie est encore inquiète et préfère qu'elle s'appuie sur elle.
— Pourquoi je n'aimerais pas ? demande-t-elle tandis qu'elles font de petits pas vers la porte.
Hayden hausse les épaules sans savoir quoi dire. Elle n'a jamais amené personne chez elle, pas même Miles, à qui elle trouve toujours une excuse, mais pour Connie, elle n'en a aucune, elle veut qu'elle entre. Elle introduit la clé et la tourne. Elle pousse la porte et allume la lumière. La première chose que Connie voit, ce sont les escaliers qui montent au premier étage, mais elles restent en bas et accèdent au salon.
— Wow, dit Connie surprise tandis que Hayden reste sur le côté, comme si elle était gênée.
Le salon est grand et décoré avec beaucoup de goût, bien que tout lui semble très classique pour Hayden.
— C'est toi qui as choisi ?
Elle secoue la tête.
— Je l'ai louée meublée. J'ai juste ajouté le lit là-bas, dit-elle en pointant vers le fond.
Connie fait un pas vers elle et se colle à son dos tout en observant l'espace. Le canapé face à la cheminée au milieu du salon et, dans l'espace du fond où devrait se trouver la table, il y a un lit double et une commode. En vérité, ce n'est pas si mal, l'espace est à la fois accueillant et particulier, et ça, c'est bien le style de Hayden.
— Pourquoi l'as-tu mis là ? murmure Connie en baissant une main jusqu'à trouver ses doigts.
— La maison est très grande, je n'aime pas dormir en haut. Il y a trop d'espace.
— C'est joli. J'aime bien, dit Connie, et Hayden se tourne et la regarde avec surprise. J'ai mon lit dans la chambre, sourit la femme d'affaires, et il ne me viendrait pas à l'idée de le mettre dans le salon, mais je reconnais que ça rend bien.
Hayden sourit et se détend au moment même où son ventre se plaint, lui rappelant qu'elle n'a pas dîné.
— Tu as faim ? demande Connie.
Hayden acquiesce.
— Je peux regarder dans le frigo ? continue de demander la femme d'affaires tout en retirant son manteau.
Hayden se détend de plus en plus, comme si la présence de Connie dans sa maison était exactement ce dont elle avait besoin pour pouvoir respirer tranquillement.
— Il y a quelques trucs, pas beaucoup. Je n'aime pas cuisiner, reconnaît-elle tout en la guidant vers la cuisine par la porte juste à côté de l'espace où elle a installé son lit.
Connie ouvre le réfrigérateur et trouve le strict nécessaire pour survivre. Des œufs, du fromage, de la salade, du yaourt et quelques fruits. Sur le marbre, elle trouve du pain et quelques boîtes de thon.
— Le sandwich végétal est mon préféré, dit Hayden et Connie sourit tout en constatant avec surprise qu'elle n'a pas de table où s'asseoir pour manger.
— Bon, alors assieds-toi ici, dit-elle en désignant le marbre. Je vais te préparer le meilleur que tu aies jamais goûté.
— Les meilleurs sont ceux de Harry, conteste Hayden avec sa sincérité habituelle.
Connie se tourne avec une expression amusée et la pointe du doigt tout en tenant les œufs dans sa main.
— Plus maintenant, ma chérie. Quand tu auras goûté les miens, ceux de ce Harry ne seront plus que de pâles copies.
Hayden rit et Connie la regarde du coin de l'œil. Elle aime la voir ainsi, bien qu'elle-même soit intérieurement rongée par l'anxiété. Elle n'arrive pas à chasser de son esprit ce qu'elle a vu et elle attend le moment de pouvoir lui poser la question.
Elle prépare les condiments et les mélange dans un bol pendant que Hayden l'observe sans être sûre que ça lui plaira, mais quand elle donne la première bouchée, ses yeux s'ouvrent de surprise et elle laisse échapper un murmure de plaisir tandis que Connie lui sourit de l'autre côté de la cuisine, mangeant son sandwich le dos appuyé contre le réfrigérateur.
— Ce n'est pas mon chef-d'œuvre, dit la femme d'affaires, avec plus d'ingrédients ce serait mieux, mais ce n'est pas mal.
— C'est très bon, affirme Hayden la bouche pleine et elle lui fait un clin d'œil pour la deuxième fois de la soirée, faisant que sa poitrine se contracte avec un nouveau battement.
Quand elles terminent, Hayden marche jusqu'au canapé et Connie s'assoit sur sa jambe à côté d'elle. Le silence tombe comme une chape sur elles, nécessaire pour Connie qui réfléchit à comment aborder le sujet, inconfortable pour Hayden qui pressent ce qui va suivre.
— Ces marques sur ton dos... commence Connie sans préambule, concluant qu'il n'y a pas de sens à tourner autour du pot, pas pour quelqu'un comme Hayden. On peut parler de ces cicatrices ?
Elle remarque comment Hayden retient sa respiration et ses épaules se raidissent à nouveau, alors Connie essaie une autre tactique.
— Et si je te parlais d'abord de cette rumeur qui circule sur moi dans l'entreprise ? propose Connie dans une tentative de normaliser la situation.
Hayden se tourne vers elle et lui prend la main, cherchant son anneau.
— Je sais que ce n'était pas toi, répond-elle avec une expression coupable. J'ai lu ta déposition.
Connie ouvre la bouche et la referme, stupéfaite.
— Miles dit que je ne devrais pas faire ces choses, que ce n'est pas bien, et je sais qu'il a raison, dit-elle et maintenant son expression prend un air espiègle qui fascine Connie, rendant clair que, en réalité, elle se moque d'avoir enfreint les règles. Mais je voulais savoir des choses sur toi. Je suis désolée.
Elle pourrait se fâcher, mais la vérité est qu'elle n'y arrive pas, en fait, elle se sent flattée. Elle ressent même une étrange pression dans la poitrine, une des bonnes, de celles qui la font se sentir plus liée à Hayden parce que même ses parents ne se sont pas donné la peine de l'écouter, et encore moins de lire ce qu'elle a déclaré.
— Ça n'a pas d'importance. Je comprends. Tu voulais savoir des choses sur moi, tout comme moi sur toi, Hayden.
Elle la regarde et se mord les joues, elle n'est pas prête. Pas ce soir.
— Je ne veux pas parler de ça maintenant, admet-elle troublée et Connie s'arme de patience.
— D'accord. En as-tu déjà parlé à quelqu'un ? s'enquiert la femme d'affaires. Une thérapeute, par exemple.
— Non, répond Hayden.
Connie avale sa salive. Elle ne sait pas pourquoi elle a mentionné une thérapeute, mais peut-être est-ce parce que, au fond, elle sait que ça ferait du bien à Hayden d'en consulter une, comme elle l'a fait elle-même en son temps.
— Serais-tu prête à en voir une ?
— Je ne veux pas parler de ça, répète Hayden et Connie s'exaspère et détourne le regard en se mordant les lèvres.
Hayden lui serre la main.
— Ne te fâche pas, lui demande-t-elle angoissée.
Connie la regarde, elle ne veut pas se fâcher, mais il est déjà tard, elle l'est. Elle enrage parce qu'elle ne sait pas comment atteindre Hayden et cela la frustre.
— De quoi veux-tu parler alors ? demande la femme d'affaires en essayant de paraître impassible.
Hayden ne veut parler de rien, tout ce qu'elle veut c'est sentir le contact de ses lèvres encore une fois. Elle se penche vers Connie et au début elle ne réagit pas, mais quand Hayden l'effleure de sa langue, tout ce qu'il y a dans son esprit s'enveloppe d'une brume qui ne la laisse pas penser et elle se laisse emporter par le courant qui se répand dans son corps.
Sans savoir comment, elle se retrouve allongée à côté de Hayden tandis que l'informaticienne lui caresse les côtés comme si elle craignait de la briser. Connie observe ses mains, tremblantes quand elles se déplacent près de ses seins, comme si elle avait besoin d'une permission pour les effleurer ou n'en avait jamais touché. Cette dernière pensée la bouleverse, mais elle n'y accorde pas d'importance et embrasse Hayden. Elle se contrôle, ne touche que si Hayden la touche en premier, ne voulant rien faire qu'elle n'initie, s'assurant qu'elle dicte toujours le rythme.
La main atteint le bord inférieur de son pull et Connie frissonne quand Hayden ose enfin la glisser sous ses vêtements. Son abdomen se tend et elle exhale un soupir, Hayden sourit, fascinée par ce qu'une seule de ses caresses a provoqué, et soupire avec elle quand la main de Connie glisse sur son dos, de la base de son cou jusqu'à sa taille. Elle frémit au picotement que lui procure ce contact et effleure un sein de Connie du bout des doigts par-dessus le soutien-gorge.
La femme d'affaires halète et ferme les yeux un instant quand son sexe subit un spasme. Elle commence à penser que l'excitation aura raison d'elle. Connie fait partie de celles qui baisent vite au début et s'attardent ensuite, quand elles ont libéré un peu de cette tension qui paralyse leur corps et ne les laisse pas penser, comme en ce moment, mais maintenant elle doit la supporter, pulsant contre son centre à chaque effleurement de Hayden, l'étourdissant de plaisir et de désir, et elle n'est pas sûre de pouvoir se contenir.
Alors elle passe un doigt sous la ceinture du pantalon de Hayden. Elle n'a pas l'intention d'aller plus loin, c'est juste un effleurement, une caresse de plus, mais elle se raidit soudain et Connie sent qu'elle a touché la touche qu'il ne fallait pas, exactement ce qu'elle ne voulait pas faire.
— Pardon, dit-elle tandis que Hayden la regarde, à moitié allongée sur elle.
— Ce n'est rien, dit l'informaticienne.
Connie fronce les sourcils, déconcertée.
— Non ?
Hayden s'éclaircit la gorge et secoue la tête avec véhémence. Elle a les joues rouges et les yeux d'un vert foncé qui rappelle à Connie une forêt un jour de pluie. Elle l'aime bien, tout chez Hayden lui plaît, même si parfois elle la désespère.
— Je n'ai jamais fait ça avec personne, lâche-t-elle et elle continue à regarder Connie, attendant sa réaction.
La femme d'affaires reste pétrifiée au début, mais cela ne dure qu'une fraction de seconde car, au fond, une partie d'elle l'intuitionait. Elle avait la certitude que Hayden n'avait été avec personne auparavant.
— Ce n'est pas grave, répond-elle avec cette voix rauque qui fascine Hayden tout en lui écartant plusieurs mèches de cheveux du visage.
— Ça ne te dérange pas ? demande Hayden avec un soupir de soulagement.
Connie l'attire vers elle en prenant soin de ne pas lui faire mal et elles se placent sur le côté, se regardant face à face.
— Non, ça ne me dérange pas, dit-elle, laissant Hayden entrelacer ses doigts avec les siens quand elle cherche sa main, mais ça me surprend. Tu n'as été avec personne ? Je veux dire...
— Avec personne avec qui je me sentais en sécurité et avec qui j'avais envie de le faire, l'interrompt Hayden. Les deux choses ensemble ne se sont jamais produites, seulement avec toi.
Connie sourit en sentant que le courant traverse tout son corps. Ce n'est pas de l'excitation, c'est un sentiment d'amour envers Hayden qu'elle a du mal à définir avec des mots et qui lui chatouille la poitrine. Elle lui sourit et lui donne un baiser sur les lèvres en sentant comment Hayden se détend. Connie reste immobile jusqu'à ce qu'elle sente que sa respiration ralentit.
— Tu iras bien si je pars ? lui demande-t-elle dans un murmure contre ses cheveux.
— Oui, mais je préfère que tu restes, répond Hayden sans ouvrir les yeux.
Connie sourit et se lève pour chercher une couverture, renonçant à lui demander de bouger pour aller jusqu'au lit. Elle a envie d'être là, blottie contre elle sur le canapé, alors elle lui enlève ses chaussures, enlève les siennes aussi et, après avoir éteint la lumière, s'allonge à côté de Hayden, prête à lui donner le temps dont elle a besoin pour s'ouvrir.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 27




Connie ouvre la porte de son appartement dès que la sonnette retentit. Elle n'a pas besoin de demander qui c'est car elle le sait déjà. Elle a rendez-vous avec Madison pour prendre un verre après le dîner et, comme c'est M. Baser qui s'occupe d'ouvrir la porte de l'immeuble ou, en son absence comme maintenant, la femme qui fait le service de nuit, Connie doit seulement s'occuper de sa porte.
— Tu as dîné ? demande Connie lorsque Madison lui plante un baiser sur la joue et enlève son sac et son manteau, les laissant sur le portemanteau de l'entrée.
— Un collègue a commandé des pizzas, je déteste ces longues journées de travail, répond son amie avec une fatigue évidente.
— On aurait pu se voir un autre soir si tu es fatiguée, commente Connie en marchant derrière elle dans le salon.
Madison se retourne brusquement avec un regard plissé, faisant voltiger sa chevelure et envoyer l'arôme fruité de son shampooing droit vers la chef d'entreprise.
— Pas question, j'ai besoin de boire avec ma meilleure amie. Qu'est-ce que tu as par là ? Sors quelque chose de fort, s'il te plaît. Je veux que ma gorge brûle, supplie la docteure.
Connie rit et se dirige vers le bar. Elle prend deux verres et opte pour une bouteille de whisky écossais qu'elle réserve pour des occasions comme celle-ci, où elles ont toutes les deux besoin d'un bon verre. Elle verse une généreuse rasade dans chaque verre et s'assied à côté de Madison.
— Comment va Hayden ? demande son amie en trinquant avec Connie.
— Bien, j'ai pratiquement dû l'obliger à prendre sa journée, sourit la chef d'entreprise.
Connie a encore très frais le souvenir de ce matin quand elle s'est réveillée sur le canapé, blottie contre Hayden. Elle avait mal partout car elle n'a probablement pas changé de position de toute la nuit, mais cela ne l'a pas dérangée. La lumière qui entrait par les fenêtres était suffisante pour contempler la sérénité avec laquelle Hayden dormait dans ses bras, plusieurs mèches lisses de celles qu'elle aime tant caresser avec ses doigts traversant son visage. À minuit, elle s'est soudain agitée, surprise, mais Connie l'a serrée fort contre elle tout en lui murmurant que tout allait bien, certaine qu'elle faisait un cauchemar, et Hayden a soupiré, s'est tournée vers elle et a continué à dormir.
Elle a regretté de devoir la réveiller, mais il était tard et elle devait encore passer par son appartement pour prendre une douche et se changer avant d'aller au bureau. Quand Hayden a ouvert les yeux, Connie a senti son cœur se serrer, car la première chose qu'elle a faite a été de lui sourire, et elle l'a embrassée.
— Je dois partir et, avant que tu ne dises quoi que ce soit, je t'interdis de venir travailler aujourd'hui. À midi, je m'échapperai pour venir déjeuner avec toi. Je te laisse mon numéro, garde-le et appelle-moi si tu as besoin de quelque chose avant, n'importe quoi, lui a-t-elle dit d'un ton autoritaire.
Hayden a souri à nouveau, murmurant quelque chose qu'elle n'a pas compris, puis elle a toussé avant de répéter la phrase.
— Ta voix est plus rauque maintenant, a-t-elle dit en guise de salutation, caressant sa gorge du bout des doigts.
Connie a aussi ri, au réveil son ton devient plus dur, mais celui de Hayden ressemblait au sien.
— Tes yeux sont d'une couleur indéfinissable, ni bleus ni verts, lui a-t-elle chuchoté. Ils sont comme la mer par un jour nuageux, et je les adore. Maintenant promets-moi que tu seras sage et que tu te reposeras.
Hayden a acquiescé et Connie l'a embrassée à nouveau avant de partir.
— À midi, j'ai déjeuné avec elle, continue d'expliquer Connie en faisant tourner la glace dans son verre. Elle va bien, ce qui la gêne le plus c'est la coupure à la cheville, mais cela ne l'affecte pas quand elle marche. Elle dit qu'elle viendra travailler demain et je ne m'y suis pas opposée, si elle a besoin de quelque chose, je suis plus proche, et puis elle sera avec Miles toute la journée.
— Connie, change de ton son amie. Tu lui as demandé à propos des cicatrices ?
— Oui, elle a dit qu'elle ne voulait pas en parler, répond-elle en prenant une gorgée de son verre. Je ne peux pas la forcer, mais je crois que nous avançons bien, elle est très consciente que j'ai besoin qu'elle s'ouvre à moi pour continuer à avancer, et moi du fait qu'elle a son propre rythme. À ton avis, qu'est-ce que c'est ? demande la chef d'entreprise, terrifiée par l'incertitude.
— Je ne sais pas, ça pourrait être mille choses, répond Madison.
— Des brûlures ? demande-t-elle.
— Non, pas des brûlures. Elles ressemblent à de petits impacts, mais elles sont si irrégulières que je ne saurais te dire. Alice et moi en avons discuté, mais nous n'avons pas tiré de conclusion claire, il faudrait les examiner plus attentivement.
— Et son comportement ? la question de Connie sort étouffée.
— Pardon ?
— Celui de Hayden, Madison, soupire-t-elle comme si cela l'ennuyait de devoir être plus précise. Tu as eu toi-même l'occasion de la voir...
— Oui, Madison hoche la tête avec une grimace et pose son verre sur la table.
— Qu'en penses-tu ? Je suppose que vous en avez aussi parlé.
— Oui, nous l'avons mentionné, admet son amie, mais sans une évaluation approfondie, il est impossible de déterminer...
— Arrête ces conneries, Madison, la coupe Connie brusquement, c'est moi. Je veux ton opinion.
— Même si c'est toi, Connie, répond Madison. Hayden présente des traits comportementaux qui pourraient indiquer plusieurs troubles. Mais il faudrait qu'un spécialiste l'évalue pour savoir exactement ce qu'elle a. Dans certains cas, c'est facile, les symptômes sont si évidents que même sans être experte, tu peux clairement savoir ce qui se passe, mais pas chez elle. Le plus plausible pour Hayden serait de dire qu'elle a un autisme de niveau un, c'est d'ailleurs l'avis d'Alice en attendant un diagnostic, mais je n'en suis pas si sûre.
— Pourquoi pas ? demande Connie, sentant un nœud qui l'étouffe.
— Parce que, bien qu'elle ait beaucoup de traits qui peuvent indiquer l'autisme, à mon avis, elle ne les a pas tous. De plus, une personne autiste au niveau le plus bas comme ce serait le cas ici peut être complètement indépendante, mais a besoin de soutien, et Hayden ne me semble pas être quelqu'un qui a besoin d'aide ou qui en reçoit. Elle n'a pas de problèmes pour interagir avec toi, par exemple, ni avec cet ami à elle.
— Miles, dit Connie.
— Miles, répète Madison. On peut avoir beaucoup de traits de l'autisme sans en souffrir, Connie, c'est pourquoi il serait très important qu'elle voie un spécialiste si elle n'en a jamais vu auparavant.
Connie laisse son regard se perdre quelque part dans son salon tout en pensant qu'en réalité, elle ne sait rien de la vie de Hayden avant son travail.
— Ça va ? demande Madison en lui prenant la main.
— Oui, répond-elle avec un sourire fatigué, c'est juste que je me frustre parce que j'ai l'impression que je ne saurai jamais l'atteindre.
— Ne sois pas absurde, Connie, dit Madison, faisant froncer les sourcils de son amie. Tu as déjà atteint Hayden, c'était évident quand tu es entrée dans le box. Elle t'a vue et toute sa peur a disparu, c'était comme si la lumière s'était allumée pour elle. Connie sent un fourmillement lui serrer la poitrine en l'entendant. Hayden t'a déjà laissée entrer dans son cercle privé, maintenant tu dois juste décider si tu veux y rester.
— Bien sûr que je le veux, dit-elle, la voix étranglée par l'émotion de quelque chose qui est là et qu'elle n'a pas su voir.
— Alors détends-toi, tout le reste viendra naturellement.
Connie laisse échapper tout l'air qu'elle a retenu dans ses poumons et se sent soudain plus légère. Madison a raison, elle n'est pas pressée et elle sait qu'elle veut être avec Hayden.
— D'accord, parlons de toi maintenant. Comment ça se passe avec Alice ? Elle m'a semblé très sympa.
— Sympa ? C'est une sorcière impitoyable, Madison se laisse tomber en arrière sur le canapé et penche la tête vers son amie avec un geste épuisé.
— Qu'a-t-elle fait cette fois ? demande Connie, dissimulant son envie de rire.
Madison se redresse.
— En fait, elle n'a rien fait, c'est ça le problème.
— Je ne te suis pas, dit Connie, déconcertée.
— On a encore couché ensemble, chez moi.
Madison lui résume ce qui s'est passé quand elle et Hayden ont quitté l'hôpital.
— C'était parfait. On a dîné, parlé et baisé. Elle est restée dormir et, le matin, aucune de nous n'a mentionné ce qui s'était passé. On est parties au travail en faisant comme si rien ne s'était passé.
Connie hausse les sourcils, surprise par l'indifférence absurde des deux, surtout de son amie.
— Pourquoi ?
— Je n'en sais rien, Connie. J'ai paniqué, j'ai pensé qu'il valait mieux passer à autre chose, tu sais. Je baise et je ne regarde pas en arrière, résume-t-elle en haussant les épaules.
— Mais avec elle ce n'est pas comme ça, tu as recommencé et tu veux la revoir. Je me trompe ? demande Connie.
— Serais-je en train de m'adoucir ? fronce les sourcils Madison, feignant l'inquiétude.
Connie rit.
— Je ne sais pas, penses-tu que tu te trompes ?
— Ce que je pense, c'est qu'elle me fuit, soupire Madison.
— Que veux-tu dire ?
— Je l'observe. Même si on se dispute, je crois que je lui plais. En fait, j'ai la théorie qu'on se dispute tellement à cause de ça ; c'est notre façon de nier l'évidence.
— Eh bien, dit Connie amusée, je n'aurais jamais pensé que tu admettrais qu'elle te plaît d'une manière aussi claire.
— Moi non plus, mais la situation m'épuise. Ça m'épuise de la voir et que mon cœur batte la chamade, de me disputer avec elle et d'avoir envie de lui fermer le clapet avec un baiser, ou de la voir marcher dans le couloir et d'avoir envie de la rattraper juste pour la saluer et lui demander comment se passe sa journée. Je ne sais pas ce que je suis devenue, mais le fait est que je suis fatiguée de me nier à moi-même qu'elle me plaît et le pire, c'est que je crois qu'il lui arrive la même chose, à la différence qu'elle ne veut pas s'approcher de moi parce qu'il est évident qu'elle a entendu les rumeurs qui circulent sur moi à l'hôpital.
— Oh, ça, c'est un problème, bien sûr, sourit la chef d'entreprise avec une expression malicieuse.
— Bien sûr que ça l'est, merde, dit-elle en poussant Connie, qui rit davantage. Tu voudrais ressentir quelque chose pour une femme qui a la réputation de séduire les autres et ensuite de les laisser tomber ?
— Bien sûr que non, précise Connie, faisant grimacer son amie.
— Tu pourrais mentir et dire que si, lâche Madison avec dramatisme.
— Je ne vais pas te dire ce que tu veux entendre pour te faire sentir mieux, mais je vais te dire ce que je ferais à ta place.
— Et qu'est-ce que c'est ? demande Madison impatiente.
— Lui parler et être sincère. Tu as cette réputation, Madison, mais tu n'as jamais menti à personne. Tu n'as jamais promis la lune à aucune femme, elles savaient toutes ce qu'il en était avant de finir dans ton lit.
— C'est vrai, dit-elle pensive, et à Alice non plus je n'ai rien promis parce qu'on n'a jamais parlé, c'est arrivé et c'est tout.
— Exactement. La différence, c'est que, dans ce cas, tu veux vraiment quelque chose de plus, alors dis-le-lui, et si elle ne veut pas, au moins, tu le sauras.
— Tu as raison, dit Madison en prenant le verre pour boire la dernière gorgée. Je peux rester dormir ? Je suis épuisée.
— Bien sûr.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 28




Connie arrive tard. Profitant de son poste dans l'entreprise et du fait qu'elle n'a de comptes à rendre à personne, elle a décidé de se détendre puisque Madison a dormi chez elle, ce qui leur a permis de ne pas se lever trop tôt et de prendre le petit-déjeuner ensemble. Ensuite, elles ont fait le chemin à pied ensemble jusqu'à ce que Madison tourne vers sa rue pour passer par son appartement prendre une douche avant de commencer son service, tandis que Connie a bifurqué vers le bureau.
Elle est consciente d'avoir manqué ces minutes du matin avec Hayden qu'elles apprécient tant ensemble, mais la situation entre elles a changé et elle sait qu'il lui suffit d'un appel avec n'importe quelle excuse informatique pour l'avoir dans son bureau en quelques minutes. Dans tous les cas, elle lui a envoyé un message tôt ce matin pour lui dire de ne pas l'attendre, alors elle est tranquille.
— Bonjour, Randy, salue-t-elle avec un sourire quand elle entre dans le bâtiment.
L'homme, distrait par son journal derrière son bureau, lève les yeux et lui sourit tandis qu'elle marche sans s'arrêter vers l'ascenseur.
— Bonjour, Madame Bowler.
Connie monte, dépose ses affaires dans son bureau et décide d'aller directement vers celui de Hayden au lieu de l'appeler, mais quand elle ouvre la porte, elle ne trouve que Miles et, l'espace d'un instant, une pointe de terreur la traverse en pensant que peut-être l'état de Hayden s'est aggravé et qu'elle n'est pas venue travailler.
— Salut, Miles, dit-elle depuis la porte, déconcertée.
Miles lui sourit sans cesser de taper sur son ordinateur.
— Bonjour. Hayden est en haut, sur le toit, explique-t-il sans qu'elle ait besoin de demander.
Connie, étourdie et un peu gênée, détourne son regard vers le bureau de Hayden et remarque alors que son sac à dos est sur le rebord de la fenêtre et son thermos de café sur la table, mais son ordinateur portable manque.
— Merci, Miles, sourit-elle avant de fermer la porte et de sortir.
La femme d'affaires monte sur le toit et regrette de ne pas s'être arrêtée pour prendre son manteau dès qu'elle franchit la porte. La gifle d'air froid traverse son blazer et elle frissonne, mais cela passe quand Hayden se lève du fauteuil où elle est toujours assise dès qu'elle la voit.
— Pourquoi es-tu ici par ce froid ? demande Connie, se collant à elle avant de l'embrasser tout en cherchant la chaleur de son corps.
— Ça m'aide à me concentrer, et il ne fait pas froid si tu portes une veste, dit Hayden en regardant la clavicule de Connie, toujours exposée.
— Oui, répond-elle en frissonnant de froid, s'accrochant à Hayden avec plus de force. Comment te sens-tu ? demande-t-elle contre son cou, aspirant son parfum.
Hayden rit parce que ses cheveux lui chatouillent.
— Je vais bien, ça ne fait mal que si je ne fais pas attention.
Connie lui écarte les cheveux du visage et laisse Hayden l'entraîner vers le mur, où elles sont mieux protégées du froid, et aussi trop collées l'une à l'autre.
— Que dirais-tu si on se voyait après ? propose Connie.
— Un rendez-vous avec Connie Bowler, se rappelle Hayden en souriant.
— Oui, exactement, un rendez-vous avec Connie Bowler, répète la femme d'affaires, à la fois amusée et fascinée par son regard intense.
— Où ? demande Hayden.
— J'aimerais t'emmener dans plein d'endroits, dit Connie en sentant qu'elle manque d'air quand les mains de Hayden se glissent sous son blazer et s'accrochent à sa taille, mais comme tu es convalescente, nous irons à mon appartement si ça te convient. On peut commander ce que tu préfères ou je te prépare un sandwich végétal avec tous les ingrédients pour que tu n'aies plus envie d'en goûter ailleurs.
— Et que ferons-nous lors de ce rendez-vous ? demande Hayden, en saisissant sa cravate.
La gorge de Connie s'assèche, hypnotisée par le regard sombre de Hayden.
— D'abord parler, dit-elle en s'éclaircissant la voix. Ensuite ce que tu voudras.
Hayden fait une moue comme si elle évaluait la situation.
— On ne peut pas faire ce que je veux et parler après ?
Connie laisse échapper un petit rire.
— Pas question, ma chérie, dit-elle, et l'air s'échappe de ses poumons quand les mains de Hayden reviennent à sa taille et commencent à remonter le long de ses côtes. D'abord on parle, je veux savoir des choses sur toi.
Hayden acquiesce et ses mains remontent jusqu'à ce que ses pouces frôlent les seins de Connie tandis que son regard reste fixé sur les lèvres de la femme d'affaires, qui sont légèrement entrouvertes. Connie n'est même pas sûre qu'elle l'écoute quand elle s'approche et l'embrasse, mêlant sa langue dans un baiser lent et explorateur qui la fait chavirer.
— Attends, Hayden, l'arrête-t-elle avec l'abdomen tendu d'excitation. Nous ne pouvons pas faire ça ici, halète-t-elle en serrant les jambes, essayant de contrôler ce désir qui la consume toujours.
— Je t'embrasse seulement, répond Hayden d'un ton innocent.
Les sourcils de Connie se lèvent et Hayden soupire avant de se mordre les deux lèvres tout en l'observant, contenant son rire.
— C'est ça..., dit Connie, la faisant pivoter pour se placer derrière elle et l'enlacer dans un mouvement si rapide que Hayden se retrouve piégée entre rires. J'ai tellement envie de faire l'amour avec toi, Hayden, lui murmure Connie, et Hayden exhale avant de rester très immobile, comme si elle ne voulait qu'aucun bruit ne la prive des paroles de sa patronne. Et ce sera spécial, je veux prendre mon temps, t'avoir pour moi sans limite de temps, sans précipitation. Peu importe que ce soit aujourd'hui ou dans un mois, j'attendrai le temps qu'il faudra, alors ne t'inquiète pas.
— Je ne veux pas attendre, proteste Hayden, excitée et tendue.
Connie rit et son souffle chaud caresse le cou de Hayden, provoquant un frisson qui parcourt sa colonne vertébrale comme une rafale.
— Ce ne sera pas ici, ma chérie, continue de rire Connie, amusée. Je te paie pour travailler, pas pour accélérer mon pouls.
Maintenant c'est Hayden qui rit et se tourne dans ses bras.
— Désolée, s'excuse-t-elle et l'embrasse à nouveau, bien que Connie soit sûre qu'elle ne le regrette pas du tout. C'est juste que je n'ai jamais ressenti ce qui me chatouille ici quand je suis avec toi, dit-elle en touchant sa poitrine, avec sa sincérité accablante.
Connie lui tient les joues entre ses mains et contrôle l'envie de la serrer fort ; à la place, elle l'embrasse à nouveau.
— C'est agréable, n'est-ce pas ? lui sourit-elle en écartant une mèche de cheveux de son visage.
— Oui, très, confirme Hayden, mais je peux me contrôler, ajoute-t-elle en s'écartant avec une expression amusée.
L'informaticienne prend son ordinateur portable, se dirige vers la porte et l'ouvre pour laisser passer Connie, qui est restée immobile quelques secondes, s'habituant au vide que Hayden lui a laissé.
— N'oublie pas, nous avons un rendez-vous, dit la femme d'affaires en passant à côté d'elle.
— Un rendez-vous avec Connie Bowler, répète Hayden en souriant, avant de fermer la porte.
Connie laisse échapper un autre rire et commence à descendre les escaliers d'un pas rapide, déterminée à ne pas se retourner parce que si elle le fait et colle à nouveau son corps à celui de Hayden, peut-être qu'elle ne la laissera plus s'échapper.
La matinée passe vite, une réunion avec le conseil et une autre visite inattendue de sa mère, de celles qui ne réussissent qu'à la mettre de mauvaise humeur, font que lorsqu'elle s'en rend compte, il est pratiquement l'heure de déjeuner. Connie hésite sur ce qu'elle doit faire, si elle doit rester et chercher un restaurant près du bureau, appeler Madison pour voir si elle peut lui faire une place pour déjeuner avec elle ou rentrer chez elle et se préparer quelque chose de rapide tout en prenant un verre de vin dans la paix de son appartement quand elle entend deux coups à sa porte.
Elle soupire sans pouvoir l'éviter, parce que quand elle est de mauvaise humeur, elle préfère être seule, mais il est encore tôt, alors elle inspire et se prépare mentalement à devoir peut-être assister à une réunion de dernière minute.
— Entrez, dit-elle en pensant que c'est probablement Tasha Merrell avec plus de documents à revoir.
La porte s'ouvre très lentement et Hayden se montre. Connie ne sait pas définir son expression car elle lui semble effrayée et nerveuse, mais elle lui sourit timidement quand elle entre.
— Hayden, dit-elle surprise, sentant que sa mauvaise humeur disparaît.
— Tu as un moment ? demande l'informaticienne et Connie fronce les sourcils.
Immédiatement, elle sait que quelque chose se passe, mais elle n'arrive pas à deviner quoi car Hayden semble s'efforcer de cacher sa nervosité.
— Oui, bien sûr, dit Connie, se levant de sa chaise pour contourner le bureau.
Elle écarte les deux chaises de l'autre côté et en cède une à Hayden pour qu'elle s'assoie, faisant de même sur l'autre.
— Que s'est-il passé, Hayden ? demande Connie, et les yeux de Hayden, d'une teinte bleuâtre, semblent s'éclaircir quand elle lève le regard et que la lumière l'atteint pleinement.
— J'ai besoin de quelques jours, je crois, dit-elle, et soudain elle commence à se balancer avec une expression absente.
— Tu crois ? Connie lui prend la main et Hayden s'arrête, comme si son contact agissait comme une ancre pour elle. Regarde-moi, Hayden, demande la femme d'affaires en essayant de maintenir un ton serein.
L'informaticienne veut tout lui raconter sans que Connie ait besoin de lui demander, mais elle est nerveuse et tout s'est désordonné dans sa tête.
— Je dois aller à Pittsburgh, dit-elle et son souffle se fige, regardant Connie avec la bouche ouverte.
— D'accord, accepte Connie, baissant le regard une seconde pour voir comment Hayden commence à tourner son anneau. Qu'y a-t-il à Pittsburgh ?
— Ma tante Clarice.
Le cœur de Connie s'accélère, il semble que, sans le vouloir, elle va apprendre des choses sur Hayden.
— Elle t'a appelée pour que tu y ailles ? s'enquiert-elle avec patience.
Hayden lui serre la main et déglutit. Elle est fatiguée que tout lui coûte, et elle ne veut pas que cela lui coûte avec Connie, cela la frustre.
— Je ne suis pas bizarre, dit-elle soudain.
— Quoi ? Connie fronce les sourcils. Je le sais déjà, ma chérie, personne n'a dit que tu l'étais. Et je ne l'ai jamais pensé. Tu t'exprimes d'une manière différente, Hayden, et ce n'est pas grave, la calme-t-elle, en prenant ses mains entre les siennes. Que se passe-t-il avec ta tante ? essaie-t-elle de la guider.
— On m'a appelée de l'hôpital. Ils ont dit qu'elle va bien, mais elle a eu quelque chose de similaire à une crise cardiaque. Je crois que je dois y aller, elle n'a que moi, explique-t-elle d'une traite, angoissée.
— Et que veux-tu faire, Hayden ? Tu veux y aller ? Tu as besoin de le faire ? demande Connie.
Hayden la regarde sans ciller pendant quelques secondes qui semblent éternelles pour la femme d'affaires, puis elle acquiesce avec détermination.
— D'accord. Que dirais-tu si je t'y emmène ? C'est environ quatre heures en voiture. Si nous passons chez toi et à mon appartement pour prendre un sac avec quelques vêtements et que nous mangeons en route, nous pouvons y être en milieu d'après-midi, propose Connie.
— Tu m'emmènerais ? demande Hayden surprise.
— Oui, bien sûr que je t'emmène, assure Connie, en lui serrant les mains avec affection.
Hayden sourit largement. Elle ne sait pas ce qu'elle aime le plus, le fait de ne pas avoir à prendre les transports en commun, puisqu'elle ne sait pas conduire, ou partager tout ce temps aux côtés de Connie. Soudain, elle se sent plus tranquille, comme si elle avait la certitude que tout ira bien.
— D'accord, merci.
— Bien. Donne-moi dix minutes pour m'organiser ici. Toi, dis à Miles qu'il doit s'occuper de tout ce qui te concerne pendant ton absence. S'il a besoin d'aide, qu'il le dise à Tasha.
Hayden acquiesce et sort du bureau. Avant, elle était nerveuse et préoccupée pour sa tante, maintenant elle est seulement préoccupée.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 29




Elles roulent depuis presque une heure en direction de Pittsburgh et toutes deux gardent le silence. Connie lui jette des regards furtifs de temps en temps sans oser poser de questions parce que Hayden, par moments, semble calme et à d'autres nerveuse, comme si elle la ramenait dans un endroit où, pour une raison quelconque, elle ne veut pas retourner.
— Quelle relation avais-tu avec ta tante ? ose-t-elle demander après quelques minutes supplémentaires durant lesquelles elle sent que le silence l'étouffe.
Hayden la regarde pendant une seconde puis incline la tête vers la fenêtre, s'agrippant à la ceinture de sécurité des deux mains comme si c'était la seule chose qui la protège.
— Hayden, insiste Connie.
— Plombs, murmure-t-elle.
— Quoi ? demande Connie.
Ce n'est pas qu'elle ne l'ait pas entendue, mais elle ne comprend pas ce qu'elle veut lui dire avec ça ni si cela a quelque chose à voir avec sa tante.
— Les marques sur mon dos, précise Hayden en se redressant pour regarder droit devant elle, ce sont des plombs.
Connie sent l'air s'échapper de ses poumons et ses doigts se crispent autour du volant avec tant de force qu'elle craint de le briser, mais elle s'efforce d'avaler la boule qui vient de lui serrer la gorge et garde son sang-froid.
— Des plombs ? répète-t-elle, la regardant du coin de l'œil, mais comment, Hayden ? Sa voix se brise presque et ressemble plus à un grognement qu'à son ton rauque caractéristique, celui que Hayden aime tant.
— Je vivais à Detroit avec ma mère. Nous deux seules. Les hommes allaient et venaient assez souvent, mais ils ne restaient pas longtemps, commence-t-elle à expliquer, à l'étonnement de Connie. Certains, quelques mois, d'autres, quelques semaines. Elle disait toujours que c'était ma faute, que j'étais bizarre et que je les effrayais, tout comme mon père.
Sa voix sonne robotique et Hayden ne cligne pas des yeux, comme si elle racontait un fait qu'elle lit et non un souvenir qui tourmente son esprit depuis des années. Connie ne s'attendait pas à ce que ce soit ici que Hayden décide de lui raconter son histoire et pense à arrêter la voiture sur le bas-côté pour lui consacrer toute son attention, mais elle réalise alors que c'est peut-être ce qui permet à Hayden de parler, le fait de ne pas avoir à la regarder pendant qu'elle le fait ni à voir comment ses yeux s'humidifient.
— Puis Josh est arrivé, un frisson désagréable parcourt son corps quand elle prononce ce nom. Elle l'aimait plus que tous les autres. Elle était différente, elle l'adorait. Il disait une bêtise et elle souriait comme si c'était la chose la plus drôle au monde, et je ne comprenais pas.
Hayden commence à se balancer et Connie craint qu'elle ne cesse de parler, mais elle continue, semblant s'aider de ce mouvement mécanique pour canaliser sa nervosité.
— Je les entendais depuis l'étage. Elle ne me permettait pas de descendre, elle disait que cette fois je n'allais pas tout gâcher, mais la troisième nuit où il est venu, j'ai fait du bruit sans le vouloir et elle s'est fâchée, alors elle m'a traînée dehors et m'a emmenée dans la cour arrière, me laissant là jusqu'à ce qu'il parte.
— Quel âge avais-tu, Hayden ? ose demander Connie, la gorge serrée.
— Quatorze ans. Ça ne me dérangeait pas d'être là, je préférais être dehors plutôt que de l'entendre, mais alors, une nuit, il est sorti. Je tremblais parce qu'il faisait froid et il a dit que je lui rappelais un petit oiseau.
Flashback
— Un petit oiseau, chuchote Josh d'une voix pâteuse, chancelant sur le porche tandis qu'il l'observe trembler près d'un arbre.
Hayden est recroquevillée à cause du froid, protégée seulement par un fin t-shirt en coton usé et un pantalon de pyjama ; cependant, il y a quelque chose dans le regard vitreux de l'homme qui lui paraît plus glaçant que le froid qu'elle ressent. Sa mère l'a envoyée dans la cour arrière parce qu'il est venu la voir et elle ne veut pas qu'elle le dérange, qu'elle le fasse fuir comme les autres. Hayden s'enlace elle-même, mais dans ce cas, elle le fait plus par pur instinct de survie que pour se protéger du froid.
— Tu as vu, chérie ? Elle tremble comme un petit oiseau, dit-il à la mère de Hayden, qui s'appuie contre le cadre de la porte. Elle me rappelle quand j'allais chasser avec mon père. Il me disait toujours que si je touchais un oiseau, je pourrais toucher n'importe quoi.
Le rire strident de la mère de Hayden résonne dans le jardin, se mêlant à celui de l'homme, produisant un son qui fait se dresser les cheveux sur la nuque de Hayden. Elle les regarde sans comprendre, mais quelque chose à l'intérieur lui dit qu'elle doit avoir peur, une peur qui naît de ses entrailles et qu'elle ne peut contrôler.
— Attends ici, dit Josh à sa mère avant de se diriger en titubant vers l'intérieur de la maison.
Quand il revient, il tient une carabine à plombs qu'il a probablement prise dans sa camionnette, garée de l'autre côté de la maison. Hayden voit comment sa mère sourit avec fascination, comme si tout ce que cet homme fait était extraordinaire.
— Viens ici, petit oiseau, lui ordonne-t-il. On va jouer à un jeu.
Hayden regarde sa mère, suppliante, mais celle-ci reste immobile, souriant comme si tout était normal et amusant, comme si elle ne livrait pas sa fille à un prédateur.
— Viens, j'ai dit, insiste-t-il et cette fois sa voix est aussi terrifiante que son regard.
— Tu l'as entendu, Hayden, dit sa mère, et c'est là qu'elle comprend que quoi qu'il aille lui faire, sa mère va le permettre.
Elle s'approche de lui, très lentement, terrifiée et sans détacher les bras de son corps.
— Très bien, petit oiseau, maintenant, marche vers ces arbres et ne te retourne pas, lui ordonne-t-il en la visant avec l'arme.
Hayden obéit. Elle commence à marcher avec des pas courts et maladroits, les yeux humides de pure panique, tandis qu'un bourdonnement lui traverse les oreilles et que son cœur bat à toute vitesse.
— Un peu plus loin, l'encourage-t-il entre des rires qui bientôt se mêlent à ceux de sa mère comme un chœur macabre.
Hayden fait quelques pas de plus, tremblant de plus en plus violemment. Elle ne comprend pas ce qui se passe, mais elle sait que cet homme va lui faire mal et que sa mère, la femme qui devrait la protéger, ne va pas l'en empêcher.
— Parfait, petit oiseau ! Maintenant ne bouge pas ! crie Josh et, soudain, sa voix sonne sereine, avec un calme contre nature qui fait que le sang de Hayden se glace dans ses veines.
Tout s'assourdit pour elle pendant quelques secondes interminables, jusqu'à ce qu'elle entende la première détonation et sente quelque chose la frapper aux côtes par derrière comme un missile. Le hurlement de douleur est immédiat, sortant de sa gorge sans qu'elle puisse l'arrêter jusqu'à ce que Hayden tombe à genoux sur le gazon. Elle entend des pas s'approcher rapidement derrière elle et pense que c'est sa mère qui vient la secourir, mais alors, elle sent une secousse quand il la prend par les cheveux et tire violemment sa tête en arrière.
— Si tu cries encore, la prochaine fois je te tire dans un œil, lui murmure-t-il en laissant son odeur d'alcool et de tabac l'étourdir et lui provoquer un haut-le-cœur, avant de la lâcher avec la même violence qu'il l'a saisie.
Hayden tombe sur le côté et se recroqueville, comprenant qu'elle est devenue la cible du petit ami de sa mère.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 30




Connie doit arrêter la voiture dans une aire de service parce qu'elle manque d'air. Elle se tourne vers Hayden, tout son corps tremblant et la sensation d'un haut-le-cœur lui remontant l'œsophage.
— Chérie... murmure-t-elle, sans savoir quoi dire d'autre.
Hayden se gratte les cheveux et se tourne vers elle, tendant le bras jusqu'à prendre sa main, la main avec la bague, celle qu'elle aime tant faire tourner autour du doigt de Connie. La femme d'affaires l'observe faire et reste absorbée, surprise qu'un geste si simple qui calme habituellement Hayden, la calme elle aussi.
— Que s'est-il passé, Hayden ? Comment es-tu sortie de là ? demande Connie après quelques minutes de silence.
Hayden ne lève pas les yeux et continue de jouer avec sa main.
— Je me suis enfuie de la maison quand j'ai eu seize ans.
Connie avale sa salive et ressent à nouveau l'envie de vomir quand elle réalise qu'elle a enduré cette torture pendant environ deux ans.
— J'ai couru jusqu'à la gare routière et j'ai voyagé jusqu'à la maison de ma tante à Pittsburgh, continue Hayden, le regard perdu, comme si elle revivait cette nuit dans un endroit très sombre de son esprit.
— Ta tante Clarice, complète Connie.
— Oui. Je ne la connaissais pas, je savais seulement qu'elle existait parce que ma mère l'avait mentionnée quelques fois, mais elle m'a aidée. Elle ne m'a pas obligée à retourner chez moi, elle m'a inscrite dans un internat où j'ai terminé mes études et ensuite elle m'a payé l'université que j'ai choisie, Johns Hopkins. J'ai déménagé là-bas pour suivre mes cours et je suis restée quand j'ai obtenu un travail avec ton père. C'est tout, dit-elle en haussant les épaules. Sans plus.
Connie aimerait lui poser beaucoup de questions sur sa tante, mais elle les garde pour elle, pensant qu'il vaut peut-être mieux chercher un moment seule avec cette femme et les lui poser directement.
— Et ta mère ? demande-t-elle en contenant la fureur qu'elle ressent envers cette dérangée.
— Je ne sais pas, je pense toujours qu'elle va venir, que je vais me retourner et qu'elle et Josh seront derrière moi et m'emmèneront à nouveau.
Connie ouvre les yeux, perplexe.
— Attends, tu ne les as pas dénoncés ?
Hayden secoue la tête d'un mouvement catégorique.
— Mais, chérie, ce qu'ils ont fait... Connie est si surprise qu'elle ne sait pas comment continuer. Ta tante ne t'a pas dit que tu pouvais les dénoncer ?
— Je ne lui ai pas raconté.
— Pardon ? Connie sent que son sang vient de se figer dans ses veines.
— À ma tante Clarice, précise-t-elle comme si Connie ne l'avait pas comprise. Je ne lui ai jamais raconté ce qui s'est passé.
— Et elle ne t'a pas posé de questions ? demande-t-elle, abasourdie.
— Non, tante Clarice n'aime pas les visites.
— Quoi ?
La femme d'affaires a l'impression que tout tourne autour d'elle tandis que Hayden lui raconte une histoire qu'elle comprend de moins en moins.
— Elle a un diagnostic de trouble de la personnalité schizoïde. Dans son cas, cela implique qu'elle n'a aucun intérêt à socialiser, elle préfère la solitude parce qu'elle n'apprécie pas les interactions sociales, récite Hayden de mémoire ce que sa tante lui a expliqué à l'époque. Sa vie tourne autour d'activités solitaires parce qu'elle n'a aucun besoin de compagnie, être entourée de gens la met mal à l'aise.
Connie passe sa main dans ses cheveux en essayant de se calmer. Elle garde le silence quelques instants pendant que son esprit analytique conclut que Hayden a simplement été seule, elle l'a toujours été. Personne ne l'a aidée à surmonter son traumatisme. Sa tante s'est contentée de l'éloigner de sa mère et de ce monstre, c'est tout. Elle l'a sauvée et lui a fourni un refuge, mais n'a pas guéri ses blessures.
— C'est pour ça que tu regardes toujours derrière toi ? Tu crois qu'ils viendront te chercher ? demande Connie, la gorge nouée.
Hayden lève un moment les yeux et la regarde, puis revient à la bague sans répondre, mais Connie n'a pas besoin de réponse.
— Et ton père, Hayden ? As-tu eu de ses nouvelles ? s'intéresse la femme d'affaires.
Elle secoue vigoureusement la tête.
— Non, et je n'en veux pas non plus. Il est parti et m'a laissée avec elle.
— Mais tu sais que ce n'était pas de ta faute, n'est-ce pas ? Ni lui ni aucun des hommes qui ont été avec ta mère, précise Connie, passant une main sur son visage pour que Hayden la regarde.
Hayden acquiesce. Cela, elle l'a toujours su. Sa mère était la pure méchanceté, cruelle, tyrannique et manipulatrice ; avec elle et avec quiconque franchissait la porte de sa maison, il était normal que tous veuillent partir. Sauf Josh, qui était aussi diabolique qu'elle.
— Pouvons-nous continuer ? Je ne veux plus parler de ça, demande Hayden avec un regard suppliant, s'accrochant à sa main avec force.
— Bien sûr, Connie écarte une mèche de son visage et l'embrasse, puis lui sourit et Hayden se détend.
Deux heures plus tard, elles arrivent à l'hôpital de Pittsburgh, où la tante de Hayden est hospitalisée. Il est presque huit heures du soir quand Connie se gare. Elles descendent et entrent à l'intérieur, où on leur indique le numéro de la chambre après que Hayden s'est identifiée comme membre de la famille, et on leur rappelle que les visites se terminent à neuf heures.
— Tu vas bien ? demande Connie pendant qu'elles montent dans l'ascenseur, après avoir remarqué la tension que Hayden a exercée sur sa main alors qu'elles marchaient ensemble dans le couloir.
— Oui. C'est juste que ça fait longtemps que je ne l'ai pas vue.
— Tu ne lui parles pas au téléphone ? demande-t-elle, bien qu'elle pressente la réponse.
— Non, mais pour mon anniversaire et Noël elle m'envoie une carte et je peux l'appeler si j'ai une urgence.
Quelle attention, pense Connie avec amertume, se mordant les lèvres jusqu'à se faire mal pendant qu'elles arrivent à la porte de la chambre.
— Où veux-tu dormir ce soir, Hayden ? Tu restes chez elle ou tu viens à l'hôtel avec moi ? demande Connie avant de la laisser entrer. J'en chercherai un pour moi pendant que tu lui rends visite.
— Avec toi, répond-elle rapidement, mais je ne veux pas entrer seule.
— Bien sûr, dit Connie, rangeant son téléphone.
La tante de Hayden a le privilège d'avoir une chambre pour elle seule. La pièce est spacieuse et lumineuse, et la télé est allumée mais silencieuse quand elles entrent. La femme a les yeux fermés, mais elle les ouvre immédiatement et les fixe sur sa nièce, comme si elle avait perçu sa présence.
Connie reste près de la porte, consciente de la gêne que doit ressentir la femme face à sa présence, bien qu'en vérité, cela lui importe peu car elle a du mal à éprouver de l'empathie pour elle malgré le fait qu'elle sache que ce comportement froid et distant envers sa nièce, qui n'était qu'une enfant quand elle est arrivée chez elle, était quelque chose d'irrationnel qu'elle ne pouvait pas contrôler.
— Approche-toi, Hayden, dit Clarice, regardant sa nièce, qui reste figée au pied du lit.
Hayden met ses mains dans ses poches et marche à petits pas jusqu'à se placer à côté d'elle. Connie avale sa salive. La scène lui paraît surréaliste car, malgré la distance émotionnelle du tableau, elle peut percevoir la connexion entre la tante et la nièce, comme s'il y avait une force invisible qui les unit et que seules elles peuvent voir.
— Tu as l'air bien, dit Clarice en hochant la tête.
Son expression est neutre, incapable de montrer une quelconque émotion, mais ses yeux brillent, faisant frissonner Connie.
— Je vais bien, répond Hayden, se balançant légèrement d'un côté à l'autre. Le médecin a dit que tu as un problème de cœur, dit-elle, angoissée.
— Balivernes, dit-elle, faisant un geste de la main comme pour chasser un moustique gênant. Un début d'infarctus, c'est très normal à mon âge. Ne t'inquiète pas. Qui est-ce ? demande-t-elle en regardant Connie avec une évidente gêne.
Hayden lève les yeux et soupire.
— Ma patronne, elle m'a amenée. Elle est aussi... Hayden s'arrête et rougit, incapable de continuer.
Sa tante n'a pas besoin de plus, elle n'est pas idiote. Elle connaît suffisamment Hayden pour savoir qu'elle ne permet à personne de s'approcher autant sans qu'il y ait une forte connexion, et sa nièce ne s'intéresse qu'aux femmes, alors elle n'a qu'à faire le lien.
— Je comprends, dit Clarice.
Connie ne bouge pas, ne se présente pas non plus. Si Clarice n'est pas à l'aise, elle non plus. Elle est furieuse et a trop de questions et de reproches à lancer contre cette femme, alors elle préfère dire le strict minimum.
— C'est un plaisir de vous rencontrer, dit-elle, puis détourne son regard vers Hayden. Je vous laisse seules pour que vous vous mettiez à jour. Je serai juste là, ajoute-t-elle en montrant la porte.
Hayden acquiesce et se tourne vers sa tante, plus calme.
— Tu vis toujours dans cette maison ? Tu as besoin qu'on en cherche une autre ? demande Clarice.
Hayden sourit et secoue la tête. Clarice ne sait pas exprimer ses sentiments, mais il y a longtemps que Hayden les a associés à l'argent. La façon dont sa tante lui montre qu'elle l'aime est celle-ci, en lui offrant tout ce qu'elle a, et sa tante a suffisamment pour qu'elles vivent toutes les deux tranquilles parce que, contrairement à sa mère, elle n'a pas dilapidé l'héritage qu'elle a reçu de ses parents en moins d'un an. Sa tante Clarice l'a investi, et il s'avère qu'elle est très douée pour les investissements.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 31




Hayden quitte la chambre à peine quelques minutes plus tard. Connie se tient debout, appuyée contre le mur pendant qu'elle cherche quelque chose sur son portable.
— Salut, dit la femme d'affaires, lui offrant un sourire chaleureux quand Hayden s'approche. On y va ?
— Oui, mais avant je veux passer un moment au kiosque. Tante Clarice aime faire des mots croisés et lire pour se distraire, et ici elle n'a rien, dit Hayden.
Connie regarde la porte de la chambre puis Hayden, elle se sent misérable pour ce qu'elle est sur le point de faire, mais elle pressent que, probablement, ce sera la seule occasion qu'elle aura d'être seule avec cette femme.
— Ça te dérange si je t'attends ici ? Je n'ai toujours pas trouvé d'hôtel, ment-elle en levant son portable.
— Non, il y a un kiosque de l'autre côté de la rue, je ne serai pas longue, répond Hayden.
— D'accord, dit Connie et elle lui donne un baiser sur le front tandis que la culpabilité de ne pas l'accompagner sachant que Hayden ne se sent en sécurité nulle part, la transperce comme une dague brûlante.
Lorsqu'elle entre dans la chambre, Clarice plante ses yeux sur elle avec une froideur qui paralyse la femme d'affaires pendant un instant, la faisant douter de ses intentions, mais elle ne s'arrête pas.
— Je sais que ma présence vous met mal à l'aise, dit-elle tout en fermant la porte derrière elle, alors je serai brève.
— Je vous en remercie, dit Clarice sans cesser de la transpercer du regard.
— Hayden est-elle diagnostiquée avec un quelconque trouble ? Quelque chose comme un déficit d'attention...
— Je ne sais pas, la coupe Clarice de façon tranchante.
— Vous ne savez pas, claque la langue Connie sans dissimuler son dégoût. Dites-moi une chose : y a-t-il quelque chose de la vie de Hayden que vous sachiez, à part qu'un jour elle s'est présentée chez vous en fuyant la sienne ?
— J'ai fait de mon mieux, se défend Clarice et elle penche la tête de l'autre côté, détournant son regard de Connie.
La femme d'affaires reste immobile et l'observe pendant quelques secondes, consciente qu'elle n'est personne pour la juger et qu'elle s'est laissée emporter par la rage que lui procure le fait d'être consciente que Hayden n'était qu'une enfant effrayée et que personne n'a été capable de l'aider, du moins de la bonne manière. Pendant un moment, elle ressent la tentation de le lui reprocher, de lui raconter ce qui s'est passé, ce que sa sœur a fait à sa nièce, mais qui est-elle pour le faire si Hayden ne l'a pas fait à ce stade ?
— Fermez la porte en sortant, dit Clarice et Connie sort sans faire de bruit, abasourdie.
Elle doit encore attendre cinq minutes jusqu'à ce que Hayden revienne avec deux romans dans une main et un magazine de mots croisés dans l'autre.
— Tu as trouvé un hôtel ? demande l'informaticienne avant d'ouvrir la porte de la chambre, sans percevoir la tension que ressent encore la femme d'affaires.
— Oui, ma chérie. Quand tu sors, on s'en va, sourit Connie, la culpabilité lui serrant la gorge.
Connie et Hayden franchissent les portes tournantes de l'hôtel, laissant derrière elles le froid tranchant de la nuit de Pittsburgh. Le hall est vaste et élégant sans être ostentatoire : avec des plafonds hauts et des lumières chaudes qui se reflètent sur le sol poli jusqu'à paraître presque usé. Après un enregistrement rapide, elles prennent l'ascenseur jusqu'à leur étage. La moquette du couloir amortit leurs pas et l'éclairage tamisé fait que Connie commence à se détendre après l'inquiétude qu'elle a ressentie durant les dernières minutes à l'hôpital. La femme d'affaires glisse la carte dans la serrure et pousse la porte, cédant le passage à Hayden pour qu'elle entre en premier lieu.
La chambre est spacieuse, avec une décoration moderne aux tons neutres. Un grand lit avec des draps impeccables et plusieurs coussins occupe le centre, flanqué de deux tables de nuit avec des lampes qui sont déjà allumées et aident à maintenir une ambiance chaleureuse dans la pièce. Face à lui, il y a une immense baie vitrée par laquelle on devine la ville illuminée en arrière-plan. Un bureau minimaliste s'appuie contre le mur, à côté d'un fauteuil tapissé de velours bleu que Connie trouve affreux. Sur la commode, elles trouvent un plateau avec du café et des chocolats que la femme d'affaires pense savourer le matin.
Hayden pose son sac à dos sur le côté et s'approche de la fenêtre, tirant les rideaux. De là, Pittsburgh s'étend devant elles, avec ses ponts dorés et le reflet des lumières dans les rivières. Elle ressent une étrange nostalgie car la ville lui apporte de bons souvenirs malgré le fait que, en réalité, elle ne la connaît pas beaucoup parce que sa tante ne l'a jamais emmenée la visiter. Connie observe sa silhouette se découper sur la vitre et pousse un soupir, laissant tomber son manteau sur le fauteuil tout en essayant de contrôler sa respiration, qui s'accélère par secondes.
Elle s'approche très lentement et se place derrière Hayden, qui réagit quand les mains de la femme d'affaires se posent sur sa taille et frissonne lorsque Connie lui donne un baiser dans le cou puis lève le regard pour se voir reflétée dans la vitre à côté de Hayden.
— Tu vas bien ? demande Connie, se pressant contre elle sans le vouloir.
— Oui, exhale Hayden, tournant sur son propre axe pour se retrouver face à Connie, qui la regarde fixement avec les lèvres entrouvertes. Je me suis déjà ouverte à toi, murmure l'informaticienne.
Connie ne répond pas, mais acquiesce et n'oppose aucune résistance quand Hayden lui enlève sa veste de tailleur, la laissant en chemise.
— Je peux continuer ? demande Hayden avec une voix si rauque qu'elle ressemble à celle de Connie.
Elle hoche la tête, avec la sensation qu'elle crachera son cœur par la bouche tandis que Hayden, avec une lenteur exaspérante, lui déboutonne sa chemise et expose son torse jusqu'à ce qu'enfin elle la lui enlève. Le regard de Hayden parcourt chaque centimètre de sa peau exposée comme s'il s'agissait d'une pièce de musée et Connie sent qu'elle brûle lentement, jusqu'à ce qu'elle n'en puisse plus et prenne Hayden par la main pour l'accompagner jusqu'au lit, l'invitant à s'allonger.
Le cœur de Hayden bat si vite qu'elle sent les pulsations dans sa gorge. Elle a du mal à respirer quand Connie, à genoux à ses côtés après s'être déchaussée, commence à lui enlever ses vêtements. Hayden frémit à chaque frôlement et l'excitation augmente au fur et à mesure que son corps se retrouve exposé devant le regard de profond désir de Connie, qui doit se contrôler pour ne pas chercher ce premier orgasme rapide dont elle aurait besoin pour calmer cet instinct animal qui la tue.
— Tu es magnifique, murmure Connie quand la seule chose qui couvre le corps de Hayden est sa culotte.
L'informaticienne tremble comme une feuille de pur désir. Elle n'a jamais rien ressenti de pareil et a l'impression qu'elle défaillira si Connie ne la touche pas. Elle tend une main pour l'attirer, car elle veut qu'elle l'embrasse, mais avant de s'approcher, Connie se débarrasse de son pantalon et enlève aussi son soutien-gorge, libérant ses seins devant Hayden, qui ne contrôle pas l'envie de les toucher et étend ses deux mains pour les entourer tandis que Connie s'allonge sur elle et, cette fois-ci, elles entrelacent leurs langues et les soupirs de plaisir et les halètements commencent à inonder la chambre.
Les caresses sont très lentes, désespérantes pour Connie et exploratrices pour Hayden. Elle parcourt le dos de la femme d'affaires, les côtés – toujours avec délicatesse et des mains tremblantes – et ose descendre vers ses fesses et la serrer contre elle parce qu'elle a besoin de sentir ce contact plus que de respirer. Connie gémit avec force et sa bouche tremble quand elle ressent la pression de quelque chose qu'elle a désiré depuis trop longtemps.
— C'est..., Hayden ne peut le décrire et ferme les yeux pour continuer à presser Connie contre elle.
Elle gémit et exhale soudainement, surprise par la décharge de plaisir qui la traverse, et se presse avec plus de force contre une Connie qui commence à onduler ses hanches contre elle pour l'aider.
Connie n'avait pas prévu que leur premier orgasme ensemble soit ainsi, ni le premier de Hayden avec elle, mais elle n'en peut plus, elle a besoin de jouir et, de plus, elle apprécie tellement qu'elle ne veut pas s'arrêter.
— Tu es à l’aise ? parvient-elle à demander entre halètements.
Hayden ne peut lui répondre car le plaisir la suffoque et l'effort du mouvement la fait constamment haleter, mais elle hoche la tête en une unique affirmation qui est suffisante pour Connie. Elle l'embrasse à nouveau sans arrêter le rythme et le baiser se brise quand les doigts de Hayden s'enfoncent dans ses fesses, son dos s'arque et son corps se tend quand elle commence à jouir contre sa bouche. Connie l'observe émerveillée et ne peut contempler ce qui lui semble une vision céleste que pendant quelques secondes avant que la violence de son orgasme ne la fasse s'agripper avec force à Hayden et enfouir sa tête dans le creux entre son cou et son épaule pour se laisser aller tout en gémissant sans contrôle.
Extasiée, Hayden détend ses muscles et laisse tomber ses bras des deux côtés de son corps avec un sourire haletant. Connie, encore tremblante, lève la tête pour pouvoir l'observer. Hayden a les joues rouges et les yeux d'un bleu si profond que la femme d'affaires pense à un jour sans nuages.
— C'est toujours comme ça ? demande Hayden sans cesser de sourire.
Connie sourit aussi et lui écarte les cheveux du visage.
— Non, ma chérie, ça peut être pire et meilleur, et maintenant je te promets que ce sera meilleur.
Connie glisse le long de son corps vers le bas jusqu'à se retrouver entre ses jambes. Hayden lève la tête et la regarde attentivement quand la femme d'affaires, avec dévotion, commence à embrasser ses jambes et son pubis par-dessus la culotte qu'elle porte encore.
— Tu me permets ? demande Connie, passant un doigt sur le bord du tissu.
Hayden hoche la tête, étourdie de pur désir et Connie, sans lui laisser beaucoup de répit, écarte un peu le tissu et commence à caresser son sexe très lentement, d'abord avec un doigt, traçant des lignes superficielles qui envoient des décharges par chaque terminaison nerveuse de Hayden, puis se glissant avec douceur dans son ouverture pour continuer à explorer.
— Je ne peux pas respirer, halète Hayden, avec l'abdomen tremblant et les draps tordus entre ses mains.
Connie la regarde en souriant et, écartant un peu plus le tissu, passe la langue sur son sexe une première fois, entendant un gémissement guttural s'échapper de la gorge de Hayden. Elle sent que l'excitation de Hayden est la sienne propre, se redresse un peu pour lui faire glisser sa culotte le long des jambes jusqu'à ce que plus rien ne s'interpose entre son sexe et sa bouche, et alors seulement, Connie s'installe entre ses jambes et la lèche, la savoure et la suce avec une exquise sagesse jusqu'à ce que Hayden se défasse de plaisir entre ses lèvres.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 32




Comme la première fois qu'elles ont dormi ensemble lorsque Connie est restée chez elle, Hayden fait un cauchemar, sauf que, cette fois-ci, tout semble beaucoup plus réel et elle met trop de temps à se réveiller. Elle marche à nouveau sur l'herbe de son jardin, les muscles crispés, jusqu'à ce qu'il lui ordonne de s'arrêter. Comme toujours, la voix de sa mère pour l'en empêcher n'arrive jamais, et l'agonie de l'attente jusqu'au premier coup de feu l'étouffe et la fait se tordre jusqu'à ce qu'elle entende la voix de Connie la ramener à la réalité.
Quand elle se réveille, elle tremble, et pour la femme d'affaires, il ne suffit pas de l'étreindre et de lui murmurer des paroles rassurantes pour qu'elle se rendorme. Connie s'effraie tellement en sentant comme elle tremble entre ses bras qu'elle allume la lumière pour s'assurer qu'elle l'a réveillée et que Hayden ne continue pas à rêver.
— C'est fini, lui murmure-t-elle, en écartant les mèches de cheveux trempées de sueur collées à son front. Tu es en sécurité, Hayden, je suis là avec toi.
Hayden la regarde avec une expression terrifiée et porte une main tremblante à son nez qui commence à la picoter.
— Ça va saigner, dit-elle en bégayant presque.
— Quoi ? Connie était si endormie qu'elle a du mal à se concentrer, mais elle comprend immédiatement quand une goutte de sang commence à couler sur le visage de Hayden. D'accord, ce n'est rien.
Connie se lève, étourdie, et court vers la salle de bain pour prendre un rouleau de papier toilette et l'apporter au lit. La première chose qu'elle fait est de former une boule avec un morceau pour l'introduire dans la narine et arrêter l'hémorragie, puis elle la serre à nouveau dans ses bras dans l'intention de la calmer, la berçant contre son corps comme si elle pouvait ainsi la protéger du monde entier.
— Tu veux un peu d'eau ?
Hayden acquiesce et prend une très petite gorgée avant d'en prendre une plus longue, puis Connie repose le verre sur la table de nuit. La femme d'affaires s'installe en appuyant son dos contre le mur et Hayden s'accroche à elle, posant sa tête sur son épaule tandis que Connie, en plus de lui murmurer des paroles apaisantes, promène doucement ses doigts entre les cicatrices de son dos.
— Qu'est-ce que tu rêves, Hayden ? lui demande Connie quand sa respiration se normalise et que l'informaticienne commence à se détendre dans ses bras.
Hayden lui explique dans un murmure sans bouger, résumant que ce sont toujours des versions de la même scène. Elle dans le jardin, lui derrière avec le fusil, sa mère quelque part qui observe sans rien faire et cette voix sinistre qui l'appelle petit oiseau.
— Elle est toujours là, mais je ne peux jamais la voir, murmure-t-elle en cherchant la main de Connie, celle avec la bague, mais je la sens.
Connie lui embrasse le front et passe un doigt de sa main libre sous son nez pour s'assurer qu'il ne saigne plus.
— Tu dois faire une thérapie, Hayden, dit Connie, sans cesser de la caresser quand Hayden lève les yeux pour l'observer avec un regard effrayé. Écoute, dit la femme d'affaires, je sais que c'est étrange de parler de ce qui t'est arrivé avec quelqu'un que tu ne connais pas, mais tu en as besoin, Hayden. Tu as traversé un traumatisme très dur et tu n'as pas eu d'aide. Je ne sais pas à quel point ça t'a affectée ; cependant, si tu veux que les cauchemars cessent, la solution commence par là, par chercher de l'aide.
— Je ne sais pas si je pourrais, dit-elle, étourdie.
— Bien sûr que tu peux, ma chérie, tu es forte, assure la femme d'affaires.
Hayden lève à nouveau les yeux pour chercher cette sérénité avec laquelle Connie la regarde toujours.
— Tu es sortie de là, tu as cherché refuge chez ta tante, Connie fait une pause et avale sa salive. Tu as continué ta vie, tu as obtenu ton diplôme, tu as un travail dans lequel tu excelles et tu vis de manière indépendante depuis des années. Tu es une femme forte, plus que moi.
Hayden cligne des yeux, surprise, et se redresse, s'asseyant à côté d'elle tout en continuant à jouer avec la bague à sa main.
— C'est faux, tu diriges une entreprise et tu prends des décisions importantes chaque jour, réfute Hayden.
— C'est maintenant, ma chérie. Quand c'est arrivé avec Samanta, je n'ai pas lutté pour ma vérité et j'ai laissé les autres décider pour moi, et j'avais ton âge à l'époque, mais j'ai baissé la tête, j'ai laissé qu'on me sépare de tout ce que je connaissais et j'ai permis qu'on me traite de harceleuse.
— On t'avait brisé le cœur, la justifie Hayden.
Connie sourit avec amertume et lui caresse la joue.
— On t'a brisé l'âme, Hayden, et tu te bats depuis tes seize ans. Tu es la femme la plus forte que je connaisse et tout ce que je te demande, c'est de continuer à lutter. Laisse-moi t'aider à chercher le meilleur thérapeute de la ville quand nous rentrerons, s'il te plaît. C'est comme ça que je m'en suis sortie, j'ai suivi une thérapie pendant longtemps quand je suis arrivée à Toronto.
— Je ne le savais pas, dit Hayden.
— Il y a beaucoup de choses sur moi que tu ne sais pas, sourit Connie avec tendresse, mais laisse que la différence d'âge entre toi et moi soit plus qu'un chiffre, Hayden. Dans ce domaine, j'ai plus d'expérience que toi et je t'assure que la thérapie fonctionne. Essaie au moins.
— D'accord, accepte Hayden.
— Vraiment ? sourit Connie en plissant les yeux.
— Oui. Quand nous rentrerons, je chercherai de l'aide, je le promets, bien que je ne promette pas de lui parler le premier jour.
Connie laisse échapper un petit éclat de rire.
— Ça me semble un marché acceptable. Je crois que ça me conviendrait aussi de la reprendre, pense-t-elle à voix haute, en se pinçant l'arête du nez avec force.
— Pourquoi ? s'enquiert Hayden en fronçant les sourcils.
Pour elle, Connie est une femme inébranlable, même si elle a traversé un moment aussi douloureux, il lui est donc difficile d'imaginer qu'il y ait quelque chose qui la perturbe suffisamment pour avoir besoin d'aide. Elle l'observe comme si elle essayait de résoudre une équation mathématique tout en attendant sa réponse.
— Parce que chaque fois que ma mère vient me voir, je me sens très étrange, la rudesse de sa voix s'aggrave en parlant d'elle. Je ne la supporte pas, je suis très en colère et je deviens de mauvaise humeur après sa visite. Je suis fâchée contre moi-même pour ne pas lui avoir tenu tête à l'époque et je sens que maintenant que je pourrais le faire, il est trop tard et ça ne sert plus à rien. Et je ne sais pas comment gérer tout ça, confesse la femme d'affaires, en levant les sourcils et tordant sa bouche dans une grimace de frustration quand elle finit de parler.
Hayden l'observe quelques instants en silence et arrête de faire tourner sa bague.
— Je ne te demande jamais comment tu vas, dit l'informaticienne comme si elle avait reçu une gifle de réalité. Je m'appuie sur toi parce que je me sens forte avec toi, mais je ne te demande jamais, se lamente-t-elle angoissée. Je ne savais pas que tu te sentais comme ça avec elle.
— Moi non plus jusqu'à ce que je le dise à voix haute, cette fois c'est Connie qui prend la main de Hayden et la serre. Je sais que ma mère ne peut pas être comparée à la tienne. Bien qu'elle ait ses défauts, je ne peux pas me plaindre de la vie qu'elle m'a donnée quand j'étais petite, ni elle ni mon père, mais ensuite ils n'ont fait que me la compliquer, et maintenant je suis à un point où je ne supporte pas de la voir, et lui... Connie soupire et cherche les mots dans son esprit. La seule chose que je regrette de sa mort, c'est de ne pas lui avoir dit le mal qu'il m'a fait, et elle qui est vivante et à qui je peux le dire, je n'arrive pas à le faire, tout est très étrange, dit-elle et soupire à nouveau.
— Nous chercherons un thérapeute pour nous deux, alors, conclut Hayden en hochant la tête, ne sachant pas de quelle autre manière elle peut l'aider, sauf être là pour elle aussi.
Connie sourit.
— Oui, ce sera le mieux.
— Tu peux te cacher dans mon bureau quand elle viendra te voir à l'entreprise, dit Hayden avec une expression amusée.
— Ou annuler sa carte d'accès, ça la rendrait folle, rit Connie avec une lueur de malice dans le regard qui contamine Hayden.
— Et si elle va à ton appartement, tu viens chez moi, résout Hayden, bien que cette fois, son regard brille d'une intensité différente.
— Ce que tu veux, c'est m'emmener au lit, plaisante Connie sans pouvoir contenir un bâillement.
— Toujours, reconnaît Hayden en se laissant gagner par le bâillement.
— Tu veux essayer de dormir un peu plus ? Il est encore tôt, dit la femme d'affaires, en lui retirant le coton du nez.
— Oui, mais avant je veux que tu te souviennes d'une chose, dit Hayden.
— Quoi ? demande la femme d'affaires intriguée.
— Que tu me dois un rendez-vous. Nous allions l'avoir, mais ceci est arrivé... Hayden regarde autour d'elle sans savoir comment définir la situation de sa tante, et je veux mon rendez-vous avec Connie Bowler.
Connie éclate de rire, consciente que probablement Hayden n'a jamais eu de vrai rendez-vous avec personne.
— Nous l'aurons, ne t'inquiète pas. Maintenant, allonge-toi avec moi.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 33




Madison pousse le caddie à travers le parking jusqu'à sa voiture et ouvre le coffre. Elle se tourne pour commencer à ranger les sacs et tente de se rappeler la dernière fois qu'elle a fait des courses aussi importantes. Impossible. Ces derniers temps, elle a vécu pratiquement au jour le jour, achetant le nécessaire pour deux ou trois jours après être rentrée chez elle avec une femme et avoir trouvé le réfrigérateur vide. Puis elle rencontre Alice et toute son existence bascule. Combien de temps s'est écoulé depuis qu'elle n'a pas ramené une femme chez elle ?
Cela, elle s'en souvient parfaitement, du moins, elle peut situer la date assez précisément, car elle sait que c'est depuis qu'elle connaît Alice Dickens et depuis que cela s'est produit, la seule femme avec qui elle a couché, c'est elle.
Elle charge le premier sac et le dépose soigneusement dans un coin du coffre. C'est samedi et ce week-end Madison ne travaille pas. Cela fait longtemps qu'elle n'a pas eu deux jours consécutifs de repos qui coïncident avec le week-end et hier soir, elle aurait aimé que Connie soit en ville pour prendre un verre avec son amie et se confier, mais quand elle lui a écrit pour lui proposer ce plan et que Connie lui a dit qu'elle était à Pittsburgh avec Hayden et qu'elle lui raconterait tout une autre fois, elle est restée figée dans son salon.
En toute autre occasion, elle n'aurait pas hésité. Elle serait sortie seule et n'aurait pas tardé à revenir accompagnée, mais la seule compagnie féminine avec laquelle elle avait envie de partager ses draps était la docteure Dickens, et elle se serait jetée par la fenêtre plutôt que de lui proposer quoi que ce soit après la dispute absurde qu'elles avaient eue l'après-midi, encore une fois, parce qu'Alice l'avait fait douter de l'un de ses diagnostics. Les paroles d'Alice résonnent encore dans sa tête, ainsi que le ton condescendant qui l'a tant irritée. Madison était si épuisée qu'elle l'a laissée avec la parole en bouche – littéralement – et lui a fermé la porte au nez avant de sortir du bureau où elles se disputaient.
Elle termine de caler le dernier sac dans un minuscule espace quand son téléphone sonne. La docteure se tourne, appuie ses fesses contre le coffre et sort son téléphone de sa sacoche pour répondre à Connie, qui l'appelle profitant du fait que Hayden vient d'entrer sous la douche.
— C'est quoi cette histoire que tu es à Pittsburgh ? lance Madison en guise de salut, rongée par la curiosité.
Connie laisse échapper un petit rire face à la réaction de son amie et, immédiatement, lui fait un résumé très bref de ce qui l'a menée là-bas.
— Mince, dit-elle surprise quand Connie lui raconte à voix très basse, et quelque peu exaltée, la solution que la tante de Hayden a donnée à son problème quand elle s'est présentée chez elle.
— Je comprends que pour elle c'est un problème étant donné son diagnostic, mais bon sang, Madison, Hayden était une gamine et elle ne s'est même pas donné la peine de lui demander ce qui s'était passé.
— Calme-toi, Connie. La dernière chose dont Hayden a besoin maintenant, c'est de te voir perturbée. Pense à tout ce que tu as accompli. Elle s'est ouverte à toi et elle est prête à consulter un thérapeute, concentre-toi là-dessus, lui conseille Madison.
— C'est que maintenant nous retournons à l'hôpital et je ne sais pas comment agir, soupire la femme d'affaires.
— Normalement, Connie. Qu'elle ait bien ou mal agi, cette femme est la seule famille que Hayden possède, et à sa manière, elle l'aime. Alors tu dois prendre sur toi et te comporter correctement tant que tu es là-bas. J'insiste sur le fait que ce qui doit te préoccuper, c'est de t'assurer qu'elle ait cette thérapie à votre retour. Mon conseil est de chercher un centre multidisciplinaire où un psychiatre pourra d'abord l'évaluer pour diagnostiquer avec précision si ce qu'elle a est un stress post-traumatique ou autre chose, et à partir de là, décider quel type de thérapie lui convient le mieux. Je peux demander à certains collègues quels sont les meilleurs.
— S'il te plaît, demande Connie. Elle a fermé le robinet, parlons d'autre chose. Comment ça va avec Alice ?
— Ne me parle pas de ça, rétorque Madison, sentant la soudaine mauvaise humeur qui l'envahit.
— Vous vous êtes encore disputées ? rit Connie tandis que son regard s'assombrit en voyant Hayden sortir enveloppée dans une serviette.
— Quand ne le faisons-nous pas ? Avec elle, c'est comme vivre en boucle, nous nous disputons trois fois, nous baisons une fois, nous nous disputons encore trois fois, nous baisons à nouveau... récite-t-elle en levant les yeux au ciel. C'est épuisant.
Connie éclate d'un rire sonore et Madison est sur le point de se laisser gagner, mais le rire se fige dans sa gorge quand, perplexe, elle réalise que, de la voiture qui vient de se garer en face de la sienne, descend Alice Dickens.
— Je n'y crois pas, elle est ici, dit-elle les yeux grands ouverts quand Alice se tourne et leurs regards se croisent.
— Qui ? De quoi parles-tu ? demande Connie déconcertée.
— De la reine maléfique. Je te laisse, sois sage.
Madison raccroche et range son téléphone dans sa poche tandis qu'elle observe, surprise, Alice qui s'approche d'elle.
— Quelle coïncidence, dit Madison, croisant les bras avec une expression défensive.
— Les coïncidences n'existent pas, Shaw, lance Alice plus sèchement qu'elle ne l'aurait voulu.
— Dois-je penser alors que tu m'as suivie ? demande Madison, haussant un sourcil.
— Tu aimerais bien, lâche Alice plus stupidement qu'avant et elle se retourne avec l'intention de se diriger vers le supermarché.
Son ton irrite beaucoup Madison, qui a déjà atteint la limite de ce qu'elle peut tolérer et finit par exploser.
— Quel est ton putain de problème avec moi, Alice ? hurle-t-elle à voix haute, sans se soucier que plusieurs têtes se tournent vers elles, intriguées.
Alice se retourne à nouveau et est surprise par l'expression de Madison, car elle s'attendait à la trouver enragée, mais les yeux de la docteure brillent et son menton tremble, ce qui prend Alice au dépourvu.
— Je ne...
Elle ne peut pas répondre, car Madison ne la laisse pas.
— Tu m'épuises, tu sais ? dit-elle sans bouger d'un centimètre, comme si elle sentait que la porte ouverte du coffre de sa voiture au-dessus de sa tête la protège. Depuis que tu es arrivée, tu n'as fait que me réprimander, déprécier mon travail et me mettre constamment en évidence.
Alice veut parler, mais Madison semble déterminée à sortir tout ce qu'elle a à l'intérieur et sa langue ne s'arrête pas.
— Je ne te comprends pas. J'ai essayé plusieurs fois, mais je te jure que je n'y arrive pas, sa voix tremble légèrement, mais Madison avale sa salive et se reprend. J'ai toujours l'impression que tu me détestes pour une raison que j'ignore, pourtant, après nous baisons et tu es si tendre que tu sembles être une autre personne, donc je ne peux que penser que tu joues avec moi, un sanglot lui échappe et, bien qu'elle n'ait pas pu le contrôler, elle garde sa contenance.
Alice pourrait parler maintenant, mais elle a un nœud dans la gorge, alors Madison continue.
— Tu me baises et ensuite tu m'ignores ou tu me réprimandes, je ne sais pas ce qui est pire, poursuit Madison, reniflant tout en souriant avec amertume. D'autres fois, je pense que c'est une question de karma, que j'ai brisé le cœur de nombreuses filles et que maintenant je dois en payer le prix.
La docteure Dickens frémit en l'écoutant et fait un pas vers elle.
— Mais ça ne peut pas être ça, se corrige Madison, parce que comme dit mon amie Connie, j'ai toujours été directe. Je serai peut-être un peu garce, mais je n'ai jamais menti à personne. Chaque femme qui est passée dans mon lit savait dès le début ce qu'elle pouvait attendre de moi, en revanche, avec toi je ne sais rien. Tu ne fais que me confondre. La première fois que nous avons baisé, j'ai pensé, tiens, peut-être que toutes les disputes que nous avons eues au début étaient pour ça, pour calmer la tension sexuelle qu'il y avait entre nous, mais ensuite tu as continué à m'attaquer, donc je ne sais pas, Alice, je suis très perdue, dit-elle en ouvrant les mains, les laissant retomber avec un geste vaincu. Éclaire-moi et dis-moi ce que tu veux de moi parce que tout ce que je veux, c'est que tu m'embrasses à nouveau.
Alice fait un autre pas vers Madison et se place juste devant elle, la regardant fixement, le cœur si déchaîné qu'elle peut à peine respirer.
— Est-ce que je te plais vraiment, Shaw ? demande-t-elle du même ton doux et tranquille qu'elle utilise quand elles sont au lit.
— Je devrais te détester pour la façon dont tu me traites, mais oui – dit Madison –, tu me plais beaucoup, tellement, que je suis venue remplir le frigo pour avoir autre chose qu'une lasagne congelée si tu viens chez moi.
Alice fait un nouveau pas, celui qui lui manque pour se coller à elle et lui donner un baiser que Madison n'est pas capable de refuser.
— Je n'avais pas l'intention d'être aussi dure avec toi, confesse Alice, caressant sa joue. Ça n'a jamais été mon intention, tout ce que je voulais, c'était te motiver, mais les formes ne sont pas mon fort. Elles ne l'ont jamais été.
— Me motiver ? demande Madison déstabilisée.
— Tu t'étais installée dans ta zone de confort, Madison. Tu te limitais à diagnostiquer de mémoire, à prescrire ce qu'il fallait et à passer au patient suivant. Je l'ai vu chez beaucoup de médecins, mais toi, tu as du potentiel pour plus, tu étais simplement ennuyée et je voulais juste te donner une impulsion, te rappeler que tu peux toujours faire plus. Que tu peux être brillante, que tu l'es.
Madison veut l'étrangler à cet instant, mais alors elle commence à penser à tous ces après-midis ou ces nuits qu'elle a passés à réviser ses notes, à regarder des conférences médicales et à se recycler pour prouver à Alice que ses diagnostics étaient aussi corrects que les siens. Et surtout, elle se souvient de la satisfaction qu'elle a ressentie en faisant tout cela.
— Mon Dieu, vraiment ? demande-t-elle stupéfaite après avoir poussé un soupir.
Alice hausse les épaules.
— Tu ne vas pas répondre ? demande Madison en levant les sourcils.
Alice se redresse et se place entre ses jambes.
— Je l'ai déjà fait. Maintenant lève tes fesses et assieds-toi au volant, dit-elle avant de lui donner un autre baiser qui accélère beaucoup le pouls de Madison.
— Pour quoi faire ? murmure Madison contre sa bouche.
— Pour qu'on aille chez toi maintenant qu'on a de la nourriture pour tout le week-end, parce que tu me plais beaucoup aussi, docteure, et je promets qu'à partir de maintenant je ne donnerai mon avis sur tes diagnostics que lorsque tu me le demanderas.
Madison rit et se lève, se mettant à la même hauteur qu'Alice.
— Je ne sais pas si tu seras capable de garder cette grande bouche fermée, commente Madison en plissant les yeux.
— Tu peux toujours la fermer avec la tienne.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 34




Elles se tiennent à un passage piéton face à l'hôpital, attendant que le feu passe au vert pour traverser quand Connie remarque que les doigts de Hayden se resserrent autour des siens. Elle peine à comprendre ce qui se passe, elle n'est pas Miles, qui la connaît depuis si longtemps qu'il lui sert instinctivement de bouclier. La femme d'affaires a besoin de quelques secondes pour réaliser que ce côté du trottoir se remplit de monde et que Hayden ne se sent pas à l'aise avec tous ces gens derrière elle.
— Attends, dit-elle en la tirant vers elle, la plaçant entre ses bras avant de lui donner un baiser dans le cou. C'est mieux comme ça ?
— Oui, sourit Hayden, qui apprécie non seulement de se sentir protégée, mais aussi la chaleur de son corps contrastant avec le froid mordant de ce matin. Tu crois qu'un thérapeute réussira à me faire perdre ma peur ? demande-t-elle juste au moment où le feu change de couleur.
— J'espère que oui, bien que je suppose que cela prendra du temps, répond Connie, pensive, tandis qu'elles traversent la chaussée, passant un bras protecteur sur les épaules de celle qu'elle considère comme sa petite amie, même si elles n'en ont pas formellement parlé.
Soudain, elle se souvient de ce que Hayden lui a dit : "Je pense toujours qu'elle va venir, que je me retournerai et qu'elle et Josh seront derrière moi et m'emmèneront à nouveau." Un frisson lui parcourt la colonne vertébrale quand elle y pense, consciente que c'est probablement la raison pour laquelle elle se retourne toujours, pourquoi elle a besoin de contrôler les entrées. Même après onze ans, Hayden pense que sa mère et ce psychopathe peuvent encore venir la chercher.
— On peut partir aujourd'hui, après lui avoir rendu visite, dit Hayden avant que Connie puisse verbaliser ce qu'elle a déduit.
— Tu es sûre ?
— Oui, Hayden s'arrête devant le kiosque à l'entrée. Je voulais juste savoir comment elle allait, et tu sais que ma tante, les visites...
— Elle n'aime pas ça, oui, confirme Connie. Tu vas lui acheter plus de magazines ? demande-t-elle en levant un sourcil avec une expression amusée.
Hayden rit et hausse les épaules.
— Elle les aime beaucoup et elle résout les mots croisés très vite, et maintenant elle va avoir beaucoup de temps.
Connie se place derrière elle pendant qu'elles attendent leur tour et pense à sa théorie précédente. Si cela lui était venu à l'esprit hier, elle aurait pu demander à Clarice si elle savait quelque chose sur la mère de Hayden quand elles sont restées seules, donc elle n'aura d'autre choix que d'obtenir son numéro et de l'appeler à un autre moment.
— Entre seule, comme ça ta tante se sentira plus à l'aise. Prends le temps dont tu as besoin, dit Connie quand elles arrivent à la porte de la chambre.
— Et toi, que vas-tu faire ? demande Hayden.
— J'irai à l'hôtel chercher nos affaires et ensuite je ferai une promenade, j'ai envie de me dégourdir les jambes. Appelle-moi quand tu auras fini et je reviendrai te chercher, répond Connie, se penchant pour lui donner un baiser sur les lèvres dans un geste si naturel qu'on dirait qu'elles le font depuis toujours.
Connie a déjà chargé les valises dans la voiture et se promène dans le quartier tout en cherchant un café où se réfugier du froid en attendant Hayden.
Le froid à Pittsburgh en plein décembre est un ennemi implacable et Connie le sent dans chaque centimètre de son corps. L'air glacé lui coupe la peau, remontant le long de son cou jusqu'à faire mal à ses oreilles. Les trottoirs glissants craquent sous ses bottes avec les restes du gel de cette nuit et le vent, de plus en plus fort, s'infiltre entre les bâtiments et la frappe de face, l'obligeant à se recroqueviller et à enfoncer les mains dans les poches de son manteau, qui lui semble insuffisant.
Connie se réjouit de la décision prise par Hayden de partir aujourd'hui même, car elle a consulté les prévisions météo et une chute de neige est attendue dans la ville ce soir même, et elle préfère que cela les surprenne à Baltimore. Tandis qu'elle avance d'un pas rapide, elle distingue un café au coin de la rue. Ce n'est ni le plus grand ni le plus moderne, mais quelque chose l'attire immédiatement. Peut-être est-ce la lueur chaleureuse qui émane des fenêtres embuées ou l'enseigne en bois aux lettres cursives et dorées qui lui rappellent celles de sa librairie préférée quand elle vivait à Toronto.
Elle pousse la porte avec un certain effort et, dès qu'elle entre, elle ressent un soulagement immédiat avec le changement de température. Il y a quelques tables en bois près de la fenêtre, occupées par des clients qui feuillettent le journal ou travaillent sur leurs ordinateurs portables, et au fond, deux fauteuils en cuir usé qui invitent à rester. Elle s'avance vers le comptoir, commande un café au lait et choisit une pâtisserie à laquelle elle ne peut résister, puis s'assied à l'une des tables près de la fenêtre.
Elle est sur le point de prendre sa première gorgée quand son téléphone commence à sonner. Elle le sort de son sac, convaincue que c'est Hayden qui a déjà terminé sa visite avec sa tante, cependant, quand elle regarde l'écran, elle ne reconnaît pas le numéro qui s'y affiche.
— Allô ? dit-elle en répondant.
— Bonjour, est-ce que je parle à Connie Bowler ? demande une voix de femme.
Connie se redresse sur son siège, tendant chaque muscle de son corps, craignant qu'on ne lui dise que quelque chose de grave est arrivé à sa mère.
— Oui, c'est moi. Qui est à l’appareil ? demande-t-elle, tendue.
— Pardonnez-moi de vous déranger un dimanche, mais j'ai eu du mal à obtenir votre numéro. Je m'appelle Andrea Loter, je suis avocate dans l'État du Maryland, dans la ville de Baltimore, où vous travaillez actuellement.
— Je suis désolée, Madame Loter, mais je crois que vous vous trompez, dit Connie. Je ne...
— Samantha Collins, dit l'avocate, et Connie reste pétrifiée sur sa chaise quand elle entend le nom de la femme qui lui a brisé le cœur et a marqué un avant et un après dans sa relation avec ses parents et qui a donné un tournant à sa vie.
— Qu'en est-il d’elle ? demande-t-elle tout en observant la bague à son doigt, celle que Hayden fait tourner pour se calmer et qu'elle ne peut pas toucher car son autre main est occupée à tenir le téléphone.
— Samantha a porté plainte contre ma cliente pour harcèlement et, après avoir un peu enquêté, j'ai découvert qu'elle vous avait également dénoncée il y a des années.
Connie sent que sa tête tourne en l'écoutant. C'est comme si elle retournait dans le temps et revivait tout ce qu'elle a ressenti à ce moment-là : l'incrédulité, la colère, la trahison et la douleur lancinante qui lui a traversé la poitrine. Elle se pince l'arête du nez avec force et avale sa salive pour soulager le nœud qui s'est formé dans sa gorge.
— Vous êtes toujours là, Madame Bowler ? demande l'avocate.
— Oui, je suis toujours là. Comment savez-vous que Samantha m'a dénoncée ? L'affaire a été traitée en privé, elle a été résolue par un accord de confidentialité, dit Connie, les sourcils froncés.
— J'ignorais que vous l'aviez résolue ainsi, bien que je l'imaginais puisque je n'ai rien trouvé dans aucune archive. La seule donnée que j'avais pu obtenir était la plainte elle-même qu'elle a déposée contre vous à l'époque. Votre entreprise est grande, il y a toujours quelqu'un qui parle trop, et ce type d'information circule, il suffit de savoir où chercher.
— Je vois, dit Connie. Pourquoi m'avez-vous appelée exactement ? Je ne vois pas en quoi je peux vous aider, l'accord de confidentialité que j'ai signé m'empêche de témoigner en faveur de votre cliente, et je vous assure que je le ferais avec plaisir si j'avais la certitude qu'elle ment.
— Je vous assure que Samantha ment à nouveau, Madame Bowler. Et je sais que vous ne pouvez pas aider ma cliente, mais j'aimerais quand même vous voir en personne si possible. Si vous pouviez me consacrer un moment la semaine prochaine, je vous en serais reconnaissante, ce ne sera pas plus d'une demi-heure, je vous le promets, dit l'avocate.
Connie appuie ses coudes sur la table et regarde par la fenêtre en réfléchissant. Un nouvel appel lui parvient et, cette fois, elle voit le nom de Hayden.
— D'accord, dit la femme d'affaires, passez à mon bureau mardi. Je vous y verrai, maintenant je dois raccrocher.
— Bien sûr. Merci. Bonne journée.
Connie termine l'appel avec Andrea Loter pour répondre à celui de Hayden et lui dire qu'elle sera à la porte de l'hôpital dans quinze minutes, qu'elle salue sa tante de sa part. En chemin, elle ne cesse de réfléchir au commentaire de l'avocate lorsqu'elle a dit que Samantha mentait à nouveau. À nouveau, pense Connie, troublée, ne comprenant pas pourquoi Andrea Loter tient pour acquis qu'elle a également menti dans son cas si elle ne la connaît pas.
— Je peux monter un peu plus le chauffage ? demande Hayden quand elles sont dans la voiture depuis quelques minutes.
— Oui, bien sûr, répond Connie, la regardant un instant.
Elles ont à peine parlé depuis qu'elle l'a récupérée à la porte de l'hôpital. Connie a la tête ailleurs, incapable de cesser de penser à l'appel qu'elle a reçu.
— Qu'est-ce qui ne va pas ? demande finalement Hayden.
Elle la regarde à nouveau, étourdie, et s'éclaircit la voix tout en accélérant, laissant enfin la ville derrière elles.
— J'ai reçu un appel pendant que je t'attendais.
Connie lui détaille ce que l'avocate lui a raconté.
— Une partie de moi ne veut pas parler à cette femme, je ne veux plus rien savoir de cette histoire, et encore moins de Samantha, explique Connie, mais, d'un autre côté, son insistance m'intrigue et, après tout, son appel a déjà remué les choses, alors je suppose que je ne perds rien à l'écouter.
Hayden tend la main et la place sur sa jambe, serrant avec affection.
— Je crois que tu le regretterais si tu ne l'écoutais pas, estime l'informaticienne, donc, à mon avis, tu as bien fait d'accepter qu'elle vienne te voir.
Connie lui jette un regard rapide et sourit, reconnaissante de son soutien.
— Comment as-tu trouvé ta tante aujourd’hui ? change de sujet la femme d'affaires.
Hayden hausse les épaules.
— Bien, je suppose. L'infirmière dit qu'ils la renverront chez elle cette semaine, je crois que c'est ce dont elle a besoin pour se rétablir complètement, sortir de là pour ne plus avoir de visites qui la perturbent, même si ce sont des médecins. Elle te passe le bonjour.
— Vraiment ? Connie ne peut s'empêcher de le demander, surprise.
— Oui, Hayden rit. Ma tante se réjouit que je ne sois pas seule, même si elle ne le dit pas.
— Je sais, maintenant c'est Connie qui tend le bras et lui prend la main. Ce doit être compliqué que ta seule famille ne soit pas capable d'entretenir des relations, mais elle t'aime à sa façon, Hayden, et elle t'a protégée du mieux qu'elle a pu, dit Connie, surprise par ses propres paroles. Tu as de la chance de l'avoir.
Hayden acquiesce et entrelace ses doigts avec les siens.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 35




— C'est le moment de la journée que je préfère, dit Connie, appuyée contre l'encadrement de la porte du bureau de Hayden. La femme d'affaires se tient là depuis trente secondes, observant l'informaticienne taper si absorbée qu'elle ne l'a pas vue arriver.
Le cœur de Hayden fait un bond quand elle entend cette voix rauque si particulière. Elle lève les yeux et la voit, avec le nœud de cravate desserré, sa clavicule exposée et les cheveux attachés en un chignon négligé tandis qu'elle l'observe en souriant. Elle peine à respirer quand Connie la regarde ainsi, cela lui rappelle les premiers jours où la femme d'affaires venait lui rendre visite, quand elles se connaissaient à peine, et elle a l'impression que tout cela remonte à une éternité alors que quelques mois seulement se sont écoulés.
— Tu vas rester plantée là ? demande Hayden.
— Peut-être, répond Connie avec une moue insolente tout en croisant les bras sur sa poitrine d'un air décontracté. Je suis la patronne, je peux faire ce qui me plaît.
Hayden rit et se lève, mais au lieu de s'approcher, elle prend une de ses tasses et commence à préparer un café.
— Tu le sens ? demande-t-elle, immobile près de la machine tandis que la femme d'affaires suit chacun de ses mouvements du regard.
Connie plisse le nez, humant l'arôme comme un chien.
— Tu essaies de m'attirer avec du café ? Elle hausse un sourcil, esquissant un sourire qui commence à étourdir Hayden.
— Tu ne fonctionnes pas sans lui, je dois bien tenter quelque chose, dit-elle en s'éclaircissant la voix, levant la tasse tout en observant la fumée qui s'en dégage.
— Je ne fonctionne pas non plus sans toi, lance Connie, déstabilisant l'informaticienne. Pose cette tasse avant de te brûler et viens ici immédiatement, ordonne-t-elle d'un ton si autoritaire que Hayden fond.
Elle pose la tasse et s'approche très lentement. À peine deux mètres les séparent car le bureau n'est pas très grand, mais elle s'arrête à quelques pas, provoquant Connie.
— Qu'est-ce que tu fais ? demande la patronne, feignant un ton irrité qui accélère davantage le pouls de l'informaticienne.
Hayden réfléchit un instant, elle est très novice en matière de relations et peine à gérer tout ce qui lui traverse l'esprit, mais comme elles sont seules, elle décide d'oser et de faire ce dont elle a envie. Elle tend le bras, saisit la cravate de Connie et tire dessus avec juste assez de force pour que la femme d'affaires se sente obligée de bouger et de se coller à son corps.
— Eh bien... murmure Connie, la prenant par la taille tout en fermant la porte d'un coup de pied. Tu es très audacieuse, chuchote-t-elle en la serrant contre elle.
Hayden rougit comme une tomate tout en expirant l'air de ses poumons, le regard si assombri que Connie ne peut définir la couleur de ses yeux. Sans lâcher sa prise sur la cravate, elle glisse une main sur le cou de la femme d'affaires jusqu'à sa nuque et la guide vers sa bouche, où leurs langues s'entremêlent et elles se dévorent jusqu'à se sentir rassasiées.
— Tu es bien meilleure que le café, murmure Connie, concentrée à ne pas bouger ses mains de sa taille, car si elle les déplace ailleurs, elle ne répond plus de rien.
Hayden sourit, étourdie, car elle est si excitée qu'elle ne peut penser à rien d'autre qu'au fourmillement irrépressible entre ses jambes. Sans pouvoir se contenir, elle descend les mains jusqu'aux fesses de Connie et les presse avec un besoin de contact, au moins un peu, et un tel soupir lui échappe que Connie frissonne.
— Désolée, dit Hayden, appuyant sa tête sur son épaule tout en serrant les jambes.
Connie n'en revient pas de ce qu'elle voit, et cela lui plaît tellement qu'elle sent qu'elle pourrait jouir si Hayden recommence. Dans un élan, elle la fait pivoter et la place dos à la porte, la regardant dans les yeux tout en déboutonnant rapidement son pantalon.
— Ça va se passer maintenant parce que la situation m'a échappé, murmure-t-elle à Hayden tandis que son regard se détourne un instant vers l'horloge murale pour vérifier qu'elle a le temps, laissant sa main se glisser dans les sous-vêtements de l'informaticienne, qui écarte les jambes par instinct et se crispe quand elle sent le premier effleurement de ses doigts, mais ça ne se reproduira pas, Hayden.
L'informaticienne cligne des yeux, désorientée, et la regarde tandis que sa bouche tremble de pur plaisir. Les doigts de Connie glissent sur son humidité très lentement, la rendant folle.
— À partir de maintenant, continue d'expliquer Connie entre des murmures rauques tout en commençant à la caresser, sans cesser de la regarder. Nous nous saluerons juste avec un baiser, pas d'étreintes ni de frôlements. Toi à ton bureau et moi de l'autre côté.
Hayden commence à haleter et à trembler de haut en bas. La délicatesse de Connie est sublime pour elle, chaque contact est une décharge qui envoie des impulsions dans tout son corps et la fait se secouer contre sa main comme si elle était possédée, cherchant plus, la cherchant elle.
— D'accord, parvient-elle à dire et Connie glisse un doigt vers son entrée.
Hayden halète plus fort. Connie ne la pénètre pas, mais la seule sensation de la sentir là aussi tout en pressant son clitoris déclenche une explosion soudaine et Hayden jouit, accrochée au cou de la femme d'affaires, étouffant ses gémissements contre sa bouche.
Connie l'étreint fermement jusqu'à ce que sa respiration se normalise et que Hayden semble revenir de l'extase dans laquelle elle était plongée.
— Allons sur le toit prendre un peu l'air, propose Connie quand elle voit le sourire béat de Hayden.
— Et toi ? demande Hayden, les joues en feu.
Connie se mord les lèvres et expire l'air de ses poumons, elle est si excitée qu'un seul ne lui suffirait pas.
— Pas le temps. Ne t'inquiète pas, je vais bien, ment-elle en lui faisant un clin d'œil. Je vais me laver les mains. Tu me montes le café et tu m'attends là-haut ?
Hayden acquiesce.
Quand Connie sort sur le toit, elle apprécie la gifle d'air glacial qui la frappe de plein fouet. Elle s'approche de Hayden d'un pas rapide et s'assoit près d'elle sur un autre siège, protégé sous un petit auvent, bien que le froid arrive de toute façon.
— Tu fais quelque chose ce vendredi ? demande la femme d'affaires, tenant la tasse de café entre ses mains.
Bien qu'elle ne soit là que depuis une minute, le froid a calmé son excitation d'un coup et commence à s'infiltrer sous le col de son manteau.
— Certains vendredis je retrouve Miles pour jouer en ligne et ensuite je vais dîner au bar de Harry, répond Hayden.
— Mais tu n'as pas encore prévu, dit Connie.
— Non.
— Alors ne prévois rien. Ce vendredi, réserve-le pour moi, toi et moi aurons un rendez-vous, décide la femme d'affaires.
Le sourire de Hayden s'élargit et ses yeux brillent avec une sincérité qui fait se serrer la poitrine de Connie. Elle prend une gorgée de son café, déjà trop froid à son goût, et regarde l'heure. Elles peuvent encore s'accorder cinq minutes, et elle veut en profiter même si elle est gelée.
— Où irons-nous ? demande Hayden, curieuse.
— Je ne sais pas, répond Connie, écartant une mèche de cheveux du visage de Hayden. À vrai dire, je ne suis pas du genre à avoir des rendez-vous.
— Et que fais-tu quand tu sors avec une femme ? interroge Hayden.
— Eh bien, juste sortir, sourit Connie en haussant les épaules. Parfois je sors pour prendre un verre et d'autres fois pour déjeuner ou dîner, comme je pourrais le faire avec une amie, mais au-delà de ça, je ne fais rien de spécial.
— Et avec moi, tu veux faire quelque chose de spécial ? Hayden semble gênée en posant cette question.
Connie lui prend la main et leurs doigts s'entrelacent automatiquement, comme si elles l'avaient convenu.
— Eh bien, plus que spécial, je veux que tu te sentes à l'aise et que tu t'en souviennes comme quelque chose de beau, comme un moment important. C'est ton premier rendez-vous, mais en réalité, c'est aussi le mien, reconnaît-elle, surprenant Hayden. Ce n'est pas ici que j'imaginais parler de ça, et encore moins morte de froid, mais c'est ainsi, admet-elle en frissonnant.
Hayden sourit brièvement, sans cesser de la regarder avec expectative.
— Bien que je sois sortie avec plusieurs femmes, je n'ai jamais été sérieuse avec aucune. Je ne sais pas si c'est parce que l'histoire avec Samanta m'a trop marquée et que j'ai eu du mal à faire confiance, ou simplement parce que je n'ai pas ressenti assez pour vouloir le faire. Le fait est que quand j'ai rencontré une femme, j'ai toujours su clairement ce qui allait se passer après ce verre ou ce dîner. Et le rendez-vous pouvait se limiter à un seul ou nous pouvions nous revoir plusieurs fois et sortir pendant un moment, mais ces rendez-vous n'étaient pas des rendez-vous, Hayden, c'étaient juste une formalité, un moyen pour une fin. Ceci est différent. Toi et moi nous connaissons déjà, nous avons déjà couché ensemble, je sais déjà que tu me plais.
Les jambes de Hayden commencent à tressauter frénétiquement tandis qu'elle hoche la tête et que ses yeux s'embuent. Elle ne sait pas s'exprimer comme Connie à ce sujet, les mots émotionnels ne sont pas son fort, ils restent toujours coincés quelque part entre son cerveau et sa gorge, mais elle sent que la femme d'affaires verbalise très bien tout ce qu'elle ressent, et elle ne s'attendait pas à ce que Connie éprouve quelque chose de si semblable à ce qu'elle expérimente, toutes ces sensations et émotions qu'elle peine à nommer, ce tourbillon qui la déconcerte et l'émeut à parts égales.
— Ne pleure pas, ma chérie, sourit Connie quand elle perçoit l'éclat dans les yeux de Hayden, prenant son visage entre ses mains. Tu me plais et je t'aime, je tombe amoureuse de toi et je veux que ce rendez-vous soit spécial. C'est tout.
Hayden acquiesce sans que ses jambes cessent de tressauter, mais elle se penche en avant et cherche ses lèvres.
— J'en suis sûre, parvient-elle à dire. Tu me plais aussi et je t'aime, ça, elle le sait et peut l'identifier, et elle n'a pas de mal à le dire, de la même façon qu'elle lui a dit qu'elle lui plaisait quand elle l'a rencontrée.
Connie lui donne un baiser qui résonne avec force dans le silence du toit.
— Bien sûr que ce sera spécial, mais maintenant descendons avant de mourir gelées ou nous resterons sans rendez-vous, décide la femme d'affaires, lui tendant la main pour l'inviter à se lever.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 36




— Bonjour, dit Tasha Merrell après avoir ouvert la porte du bureau de Miles et Hayden.
Les deux informaticiens sont derrière le bureau de Miles, examinant ensemble plusieurs lignes de code à la recherche de l'erreur qui empêche l'informaticien d'avancer. Ils lèvent les yeux et la saluent, mais ils sont si concentrés qu'ils ne lui demandent même pas ce qu'elle veut et continuent de regarder l'écran.
Tasha a envie de rire, elle n'a jamais compris le comportement de ces deux-là, leur fascination pour les ordinateurs et leur capacité à faire abstraction de tout le reste.
— Lequel de vous deux est libre ? demande-t-elle, et tous deux lèvent à nouveau le regard pendant une seconde, se regardent l'un l'autre et aucun ne dit rien.
Tasha s'éclaircit la gorge, incrédule, et lève les yeux au ciel parce qu'elle sait ce qui se passe. Aucun ne parlera jusqu'à ce qu'ils sachent pourquoi elle les veut et, selon sa réponse, l'un ou l'autre sera libre car Miles protège toujours Hayden. Si c'est pour quelque chose qui nécessite d'interagir avec plusieurs personnes, ce sera lui, sinon, ce sera probablement elle.
— Madame Bowler ne peut pas accéder à un fichier important et a besoin que vous le récupériez, c'est urgent, explique Tasha, retenant son rire quand elle voit Hayden se redresser soudainement, comme si elle s'était piqué les fesses avec une aiguille.
— J'y vais, dit-elle, et celui qui ne cache pas son sourire soudain est Miles.
— Bien sûr, répond Tasha. Ne tarde pas, elle est un peu nerveuse.
Hayden ne met même pas une minute à frapper à la porte du bureau de Connie. Ce matin, elles se sont revues dans son bureau comme la veille et, comme elle l'avait prévenue alors qu'elle la tenait coincée contre la porte et la faisait mourir de plaisir, elle s'est seulement approchée d'elle pour lui donner un baiser, puis est restée de l'autre côté du bureau. Elles ont parlé un moment, d'abord seules, puis ont partagé un café avec Randy quand il est passé, mais Hayden est un peu inquiète car elle a remarqué que Connie était assez agitée malgré ses efforts pour le dissimuler.
— Salut, dit-elle en entrant.
Connie sourit et ne dissimule pas son soulagement en la voyant.
— Mon informaticienne préférée, dit-elle en haussant les sourcils, faisant rouler sa chaise en arrière pour pouvoir se lever.
Hayden ferme la porte, s'approche et lui donne un baiser sur les lèvres avant de tourner son regard vers l'ordinateur portable sur lequel Connie travaillait.
— Tu as perdu un fichier ? demande-t-elle avec un sourire en coin.
Connie s'éclaircit la gorge, lui cède la place et s'installe au bord du bureau en levant une jambe.
— Je n'ai rien perdu, je l'ai fermé et quand j'ai voulu le rouvrir, il n'était plus là, dit-elle en soupirant, mais sa respiration est saccadée et Hayden lève les yeux quand elle s'assoit à sa place.
— Ça va ?
— Oui, mais j'ai besoin de ce fichier, Hayden, c'est comme mon journal de bord, j'y ai tout noté, si je le perds, je risque une crise cardiaque. C'est un Excel où j'ai le contrôle des fournisseurs, des dépenses mensuelles, de la facturation, du calendrier des paiements, des clients, des contacts... Putain, je vais suffoquer, dit-elle en s'éventant d'une main tandis que de l'autre elle tire sur sa cravate comme si elle voulait l'arracher.
— Écoute, ce n'est pas grave, tente de la rassurer Hayden, posant une main sur le genou de la jambe qu'elle a sur le bureau. Je peux récupérer ce fichier. Tes ordinateurs sont programmés pour faire des sauvegardes toutes les quinze minutes, tu dois juste me dire le nom.
Connie s'éclaircit la gorge et laisse échapper un soupir entrecoupé avant de lui dire le nom. Hayden se penche en avant, tape pendant quelques minutes et tourne l'ordinateur portable vers sa patronne.
— Le voilà, récupéré.
Connie regarde l'écran et esquisse un demi-sourire qui fait frémir l'estomac de Hayden, mais elle ignore cette sensation et lui prend la main.
— Tu es nerveuse, Connie. C'est à cause de la visite de l'avocate ?
La femme d'affaires souffle bruyamment et acquiesce en tournant sa main vers le haut pour entrelacer ses doigts avec ceux de Hayden tandis qu'elle essaie de se calmer.
— Je ne peux pas l'éviter. Je ne vois pas ce que cette femme peut me vouloir. Si je n'avais pas signé ce maudit accord, je pourrais témoigner en faveur de son client, mais je ne peux pas, alors je ne comprends pas le motif de sa visite.
— À quelle heure vient-elle ? demande Hayden.
— À midi.
Connie consulte sa montre comme elle l'a fait toutes les dix minutes depuis le début de la matinée, il reste une demi-heure et son cœur bat la chamade.
— Tu veux que je reste ? propose l'informaticienne.
— Non, chérie, la remercie Connie, je préfère le faire seule, mais nous pouvons déjeuner ensemble après si tu veux.
— Bien sûr.
— Tu as des nouvelles de ta tante ? Tu lui as parlé ? change de sujet la femme d'affaires.
— Je lui ai parlé hier soir. Aujourd'hui, elle sort de l'hôpital. Une ambulance la ramènera chez elle, elle sera plus tranquille là-bas, explique Hayden.
— C'est certain. Elle ira bien, ne t'inquiète pas. Elle doit juste prendre ses médicaments et suivre les conseils des médecins.
— Elle le fera, elle est très méthodique et ordonnée, dit Hayden avec un petit sourire espiègle.
— Allez, donne-moi un baiser et va-t'en. Personne ne va croire que tu mets autant de temps à récupérer un fichier, dit Connie en tirant sur sa main pour qu'elle se lève.
Hayden se place devant elle, passe une main derrière sa nuque et la tient fermement pour l'embrasser très lentement, avec une tendresse qui transporte Connie dans une dimension parallèle.
— Mmmm, je deviens accro à ta bouche, murmure la femme d'affaires d'une voix particulièrement rauque, collant son front à celui de Hayden un instant avant de s'écarter.
Hayden sourit, satisfaite.
— Au fait, demain j'ai rendez-vous avec Madison pour déjeuner. Elle a le nom de deux centres de thérapie qu'on lui a recommandés. Si tu veux, on en parlera demain après-midi dans mon appartement. Parce que c'est toujours d'actualité, la thérapie, n'est-ce pas ? s'assure Connie.
— Oui, ne t'inquiète pas, répond Hayden, lui embrassant la joue avant de sortir du bureau.
Connie sourit et soupire quand elle se retrouve seule. Elle s'assoit et s'accorde quelques minutes pour penser à combien le comportement de Hayden a changé avec elle – pas avec les autres – elle est plus ouverte, s'exprime de façon plus naturelle et se montre très détendue quand elles sont ensemble. Elle se sent privilégiée d'avoir accès à elle et de la connaître de cette façon, et elle ressent aussi du soulagement parce qu'elle est de plus en plus convaincue que Hayden n'a aucun trouble du comportement comme elle l'a cru au début, du moins, pas grave. Quoi qu'elle ait, c'est le fruit de son traumatisme, c'est ce qui l'empêche de se rapporter au monde comme elle le devrait, et elle espère que la thérapie l'aidera, ne serait-ce qu'un peu.
Les vingt minutes qui restent avant la visite de l'avocate vont l'étouffer dans son bureau, alors elle décide de sortir marcher dans le couloir pour essayer de s'éclaircir les idées et faire passer le temps plus vite, mais ses pas la mènent au bureau de Tasha.
— Tu es occupée ? demande-t-elle, apparaissant à la porte.
— Dans cette entreprise, il y a toujours des choses à faire, répond la responsable du personnel, mais entre. Hayden a pu récupérer ce fichier ?
— Oui, dit Connie, fermant la porte avant de marcher jusqu'à la fenêtre du bureau et de s'y appuyer, les bras croisés.
Tasha se renverse dans son fauteuil et l'observe en silence pendant quelques secondes, fascinée par cette allure élégante et cette présence imposante. Si Connie n'était pas avec Hayden, elle se lèverait maintenant et lui dévorerait la bouche sans hésiter. Elle l'attire énormément, tout chez Connie Bowler lui semble séduisant, de son caractère à son regard inquiet ou cette cravate desserrée qu'elle ne porterait jamais. Elle s'excite en la voyant, elle ne peut l'éviter, mais avant tout elle la respecte et commence à la considérer comme une bonne amie.
— Tout va bien avec Hayden ? demande-t-elle sans bouger de sa place.
— Oui, tout va bien, acquiesce Connie. Et toi ? Ça fait des jours que je ne te demande pas. Comment ça se passe avec ta femme ? Elle est plus calme ?
La réponse de Tasha est un souffle si prolongé que Connie ne peut s'empêcher de rire.
— Putain, désolée, s'excuse-t-elle. Quelle femme têtue ! Était-elle comme ça quand tu l'as connue ?
— Je suppose que oui, bien qu'à ce moment-là, ça m'était égal, tout chez elle me semblait parfait, admet Tasha, et il n'y avait rien non plus qui nous fasse suffisamment discuter pour que son mauvais caractère soit préoccupant. De toute façon, en ce moment, ça ne m'inquiète pas. Je crois qu'elle rencontre quelqu'un, je dois juste être patiente, rester silencieuse et attendre, ce sera ma nouvelle stratégie, dit-elle avec un sourire malicieux.
— Je ne te comprends pas, dit Connie avec une expression interrogative.
— Avec un peu de chance, dès qu'elle s'attachera un peu plus à cette femme, ce sera elle qui signera les papiers sans que j'aie à le lui demander. Je la connais, elle deviendra obsédée par elle comme elle l'a été avec moi, et alors je ne serai qu'un objet gênant, quelque chose dont elle aura besoin de se débarrasser, explique-t-elle avec un sourire satisfait.
— Dans ce cas, patience, mon amie, dit Connie, l'accompagnant dans ce sourire.
— Merci. Maintenant, vas-tu me dire ce que tu fais ici ?
La femme d'affaires cesse de sourire et expire l'air par le nez jusqu'à se vider, essayant de chasser aussi sa nervosité.
— Je suis sortie pour m'éclaircir les idées et j'ai fini ici, je cherchais une amie, je suppose, admet Connie.
— Eh bien, je suis là. De quoi fuis-tu ? Tasha se lève et s'approche de la fenêtre, se plaçant à l'extrémité opposée face à la femme d'affaires.
— De l'attente. Dans cinq minutes, une avocate viendra me voir. Elle défend un type que Samanta Collins a aussi accusé de harcèlement, apparemment faussement.
— Eh bien, Tasha claque la langue et fait une grimace de dégoût, je ne sais pas pourquoi ça ne me surprend pas, mais pourquoi cette femme vient-elle ? Tu ne peux pas l'aider et, même si tu lui racontes ce qui t'est arrivé, elle ne peut pas l'utiliser.
— Je sais. Et en vérité, peu m'importe pourquoi elle vient, Tasha, reconnaît Connie avec rage, ce qui me fait chier, c'est qu'après tant d'années, il ait suffi d'un appel comme celui-là pour que je sente que la merde me tombe à nouveau dessus. C'est comme si je ne pouvais jamais la laisser derrière moi.
— Tu as passé un très mauvais moment, Connie. Le sale tour que cette femme t'a joué impliquait beaucoup de choses pour toi, pas seulement la plainte en soi. Elle t'a séparée de ta famille, de ta vie, a traîné ta réputation dans la boue, je ne sais pas, je serais très en colère, dit Tasha.
— Je suis plus fatiguée qu'en colère. Je veux l'oublier, c'est comme si son existence continuait à dicter les règles de la mienne.
— Ce n'est pas vrai. Ta vie n'a rien à voir avec elle, Connie. Elle a peut-être changé ton cap il y a dix ans, mais tu l'as réorienté. C'est normal que cette avocate ait remué des choses en la mentionnant, mais Samantha n'est qu'un nom dans un dossier fermé de ton passé. Écoute ce qu'elle a à te dire et ensuite concentre-toi sur Hayden et continue ta vie avec elle. Le reste n'a pas d'importance.
— Tu as raison. Merci, Tasha.
Connie vérifie l'heure, il est midi cinq. Si Andrea Loter est ponctuelle, elle doit déjà l'attendre dans son bureau.
— Je te laisse, je vais voir ce qu'elle veut.
— Je t'accompagne jusqu'au bureau, je dois passer devant de toute façon, dit Tasha en prenant un dossier.
— Tu crois que je vais m'enfuir ? plaisante Connie en ouvrant la porte.
— Tu ne fuis pas, Connie Bowler, assure Tasha. Si tu étais lâche, tu n'aurais pas accepté de revenir ici, et encore moins de prendre la tête de l'entreprise. Il faut avoir beaucoup de cran pour ça, dit-elle, lui cédant le passage.
Connie sourit, reconnaissante pour le compliment et pour l'avoir gardée comme amie après la brève aventure qu'il y a eu entre elles.
Andrea Loter est bien ponctuelle, et grande, avec des traits durs et affûtés qui lui donnent un air d'élégance intimidante. Elle est brune comme Connie et d'un âge similaire. Elle porte ses cheveux attachés en un chignon parfait, un tailleur gris et des chaussures à talons moyens, et la femme d'affaires sait tout cela parce que cette femme est à la porte de son bureau quand elle s'approche avec la responsable du personnel.
— Dieu tout-puissant, lui siffle Tasha sans pouvoir contenir ses pensées, je suis en train de sérieusement envisager de licencier mon avocat et d'engager cette déesse.
Connie s'arrête net et se tourne, simulant une conversation importante avec Tasha car elle n'a pas pu contenir son rire face à ce commentaire soudain.
— Merde, tais-toi. Elle va penser qu'on parle d'elle, demande la femme d'affaires dans un murmure.
Tasha baisse les yeux et sort son téléphone comme si elle montrait quelque chose d'important à sa patronne.
— C'est que nous parlons d'elle, dit-elle entre ses dents, amusée. Tu t'attendais à ce qu'elle soit comme ça ?
— Comme quoi ? demande Connie, mais le rire lui échappe parce qu'elle sait parfaitement ce que Tasha veut dire.
Andrea Loter est avocate, mais elle pourrait être mannequin ou actrice car son attrait physique défie les lois naturelles.
— Tu crois qu'elle est humaine ? poursuit Tasha comme si elle était hypnotisée, incapable de détacher son regard de l'avocate.
— Bon, ça suffit, Connie s'éclaircit la gorge. Continue de marcher et disparais de ma vue. Ou mieux, fais demi-tour et retourne à ton bureau.
Tasha fronce les sourcils.
— Tu es sérieuse ?
— Bien sûr, répond Connie avec fermeté, bien qu'elle ne puisse éliminer l'étincelle d'amusement dans son regard.
Tasha acquiesce et commence à marcher dans la direction opposée, mais sa tête refuse de se tourner et elle marche tordue pendant plusieurs pas en observant Andrea Loter. L'avocate la regarde aussi, cependant, elle ne le fait qu'un moment avec une expression étrange, comme si Tasha était extraterrestre.
— Andrea ? demande Connie en sentant les nerfs la dévorer sans pitié à nouveau.
Andrea Loter se tourne et tend une main vers elle.
— Connie Bowler, je présume.
— Oui, désolée pour le retard, s'excuse Connie.
— Ne vous inquiétez pas, je vous remercie de m'avoir accordé un moment. Vous avez sûrement un agenda très chargé et beaucoup d'affaires à traiter.
Connie ne répond pas, elle ouvre simplement la porte de son bureau et lui cède le passage. Elle est nerveuse, mais ne le laisse pas paraître.
— Asseyez-vous, s'il vous plaît, dit-elle en indiquant une chaise.
Andrea Loter pose sa mallette au sol à côté du bureau et s'assoit, croisant une jambe sur l'autre tandis que Connie prend place à sa place en face d'elle.
— Je vous écoute, dit la femme d'affaires.
— Voyez-vous, je comprends que cela doit être très inconfortable pour vous, dit Andrea.
— Vous n'en avez aucune idée, intervient Connie, incapable de se contenir.
— Non, bien sûr que non, acquiesce l'avocate, c'est en partie pour cela que je suis ici.
Connie fronce les sourcils, de plus en plus perdue.
— Je ne vous comprends pas, je ne peux pas vous aider, je vous l'ai déjà dit.
— Je sais. Je ne veux pas que vous m'aidiez, dit Andrea, ce que j'espère, c'est pouvoir vous aider, vous, avec ce que je vais vous dire.
La femme d'affaires ouvre la bouche pour parler, mais les paroles de l'avocate l'ont tellement désorientée qu'elle ne sait pas quoi demander.
— Comme je vous l'ai déjà dit, j'ai découvert que Samantha vous avait aussi dénoncée pendant que je l'enquêtais pour préparer la défense de mon client, explique Andrea Loter, mais ce n'est pas seulement votre nom que j'ai trouvé, madame Bowler.
— Quoi ? demande Connie, clignant plusieurs fois des yeux avec incrédulité.
— Vous n'avez été que la première, mais il y en a eu beaucoup d'autres après. J'ai un dossier avec sept noms de plus, Connie, si vous me permettez de vous appeler ainsi.
Connie acquiesce, incapable de prononcer un mot.
— Samantha a trouvé en vous un moyen de subsistance. Le coup lui a réussi et elle a continué à l'exécuter efficacement pendant toutes ces années. Sept plaintes de plus, sept contrats de confidentialité et sept autres chèques avec des montants qui lui ont permis de vivre tranquillement tout ce temps. C'est une véritable escroc. Elle choisit une victime, la séduit, l'extorque et passe à la suivante.
Connie tire sur sa cravate avec tant de force qu'elle fait glisser le nœud et l'enlève, la tordant entre ses mains. Elle sent qu'elle étouffe et, en même temps, éprouve une étrange sensation de liberté.
— C'est pour ça que je suis venue, dit Andrea, parce que j'ai pensé que cela vous ferait du bien de savoir que ce qui s'est passé n'était pas votre faute. Vous avez simplement été victime d'un esprit tordu et dépravé, rien de plus. Voulez-vous que je vous serve de l'eau ? demande Andrea, indiquant la petite fontaine près de la porte quand elle perçoit la pâleur de la femme d'affaires.
— S'il vous plaît, demande Connie, sentant la sueur froide couler le long de son dos.
Andrea Loter pose un verre en plastique devant elle et Connie sent qu'elle revient à la vie quand l'eau froide descend dans sa gorge.
— Vous vous sentez mieux ? s'intéresse l'avocate.
— Oui, merci. Pouvez-vous l'arrêter ? Je veux dire, votre client. Ne le laissez pas signer ce foutu accord, demande Connie, presque suppliante.
— Il ne le fera pas. Il va la poursuivre, et je suis optimiste. Nous avons des témoins qui peuvent témoigner en sa faveur. Des gens qui l'ont vue s'approcher de lui et non l'inverse. De plus, je continue à chercher des noms comme le vôtre, Connie, j'ai l'espoir d'en trouver un qui n'aurait pas signé d'accord, ou dont l'accord aurait une date d'expiration.
— Je regrette de ne pouvoir vous aider, vraiment, dit Connie, sans prendre la peine de lui expliquer qu'on a décidé pour elle, après tout, elle se sent coupable de l'avoir permis.
— Ne vous inquiétez pas, chacun connaît ses circonstances. Je voulais juste que vous le sachiez, si cela peut vous aider, dit Andrea avant de se lever.
Connie l'imite.
— Cela m'aide beaucoup, vous n'imaginez pas combien. Je vous remercie d'avoir pris la peine de venir jusqu'ici pour me le dire, dit la femme d'affaires en l'accompagnant à la porte.
— Ce n'est pas une peine, je vous ai déjà dit que je devais venir par ici de toute façon. Je vous laisse ma carte au cas où vous auriez des questions. Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Connie, dit Andrea, lui serrant la main fermement.
Connie la raccompagne, ferme la porte du bureau et s'approche de la fenêtre. Elle reste là pendant des minutes, regardant dans le vide. Les souvenirs l'accablent et la rage la consume, mais de la même façon que tout cela est arrivé, cela s'évanouit peu à peu jusqu'à ce qu'elle se sente tranquille, calme. Et c'est alors qu'elle prend son manteau et sort du bureau pour aller chercher Hayden. Elle a envie d'être avec elle. Samantha reste là, dans un dossier.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 37




Connie marche vers le bureau d'un pas rapide, regrettant de ne pas avoir pris sa voiture tandis qu'elle se réfugie sous son parapluie qui semble vouloir s'effondrer sous le poids de la pluie qui tombe dessus avec de plus en plus d'insistance. Quand il ne lui reste que quelques mètres pour atteindre l'entrée du bâtiment, son cœur fait un bond en la voyant sous la marquise et un sourire s'épanouit sur son visage.
La femme d'affaires ne s'habitue pas au fourmillement qui parcourt son corps chaque fois qu'elle voit Hayden, et espère ne jamais s'y habituer, car elle adore ce chatouillement qui commence dans l'estomac et s'étend jusqu'au bout de ses doigts. Elle accélère le pas et ferme son parapluie en se plaçant à ses côtés, haletante de s'être pressée.
— Salut, dit-elle, et Hayden se tourne, ayant besoin de quelques secondes pour focaliser son regard sur Connie après avoir été si longtemps absorbée, perdue dans ses pensées face au rideau d'eau devant elles.
— Salut, répond-elle et s'approche pour l'embrasser, mais s'arrête quand elle remarque que Randy peut les voir de l'autre côté de la vitre, où l'homme feint de lire un journal sans leur prêter attention.
Connie détourne son regard un instant pour l'observer puis le recentre sur Hayden, plaçant une main gantée sur son cou.
— Si ça ne t'importe pas, ça ne m'importe pas non plus, dit la femme d'affaires, la regardant dans les yeux.
Hayden ne répond pas, elle s'approche simplement, l'embrasse sur les lèvres et se tourne en laissant son dos collé contre sa poitrine pour continuer à regarder la pluie. Connie pose son menton sur son épaule et reste là un moment, contemplant le spectacle avec elle.
— Il pleuvait ? lui chuchote-t-elle à l'oreille.
Hayden inspire et retient l'air dans ses poumons.
— Quand ? demande-t-elle, bien qu'elle sache parfaitement à quoi Connie fait référence.
— Le jour où tu t'es enfuie de chez toi. Une fois tu m'as dit que le jour où tu as pris la décision qui t'a sauvé la vie, il pleuvait beaucoup. Maintenant que je connais l'histoire, j'imagine que c'était ce jour-là. Il pleuvait ? insiste-t-elle.
— À verse, répond Hayden.
— Alors moi aussi j'aime la pluie, dit la femme d'affaires et l'embrasse sur la joue. Je vais monter, je suis glacée.
— Je reste encore un peu.
Connie lui serre la main et la laisse là, de nouveau absorbée.
— Bonjour, Randy, salue-t-elle en entrant.
L'homme lui sourit largement et baisse le journal qu'il lisait, le même qu'il a utilisé comme écran pour leur donner de l'intimité il y a quelques instants.
— Hayden ne rentre pas ? Il fait particulièrement froid aujourd'hui, commente l'homme.
— Elle veut rester encore un peu, répond Connie, donnez-lui deux minutes et puis traînez-la à l'intérieur, dit-elle en souriant.
— Comptez sur moi, madame Bowler.
Quelques minutes plus tard, Hayden entre dans le bureau de Connie, recroquevillée par le froid, et s'assoit face à elle, gardant ses distances comme elles l'ont convenu.
— Dis, dit Connie après avoir pris une gorgée du café qu'elle s'est préparé peu avant qu'elle ne monte. Ça faisait combien de temps que tu n'avais pas vu ta tante ? Je veux dire, avant cette dernière fois.
Hayden se gratte les cheveux et fronce les sourcils en cherchant dans sa tête, bien qu'elle n'ait pas à faire beaucoup d'efforts.
— Depuis que j'ai terminé l'université, elle est venue le jour de ma remise de diplôme. Elle m'a accompagnée voir la maison où je vis et est partie ce soir-là.
Il y a quelques jours, cette réponse aurait irrité la femme d'affaires, mais plus maintenant. Connaissant Clarice, elle est même surprise qu'elle soit venue et apprécie l'effort qu'elle a fait pour se déplacer jusqu'à Baltimore pour voir Hayden le jour de sa remise de diplôme et s'assurer qu'elle vivait dans un endroit décent.
— Et pourquoi tu n'y es pas allée pendant tout ce temps ? s'enquiert-elle en la fixant.
La question provoque le mouvement automatique de Hayden, qui commence à se balancer d'avant en arrière sans en être consciente.
— Ma mère ne sait pas où je vis, mais elle sait où vit ma tante, dit-elle et garde le silence.
Une autre réponse qui, il y a des mois, aurait été insuffisante pour Connie, l'aurait laissée déconcertée, mais plus maintenant. Elle a appris à combler les lacunes de l'information incomplète de Hayden, celle qui n'a de sens que dans son esprit et semble un casse-tête pour les autres.
— Tu as peur qu'elle te trouve, dit-elle et se lève, s'approchant pour s'asseoir sur l'autre chaise, celle qui est à côté d'elle.
Hayden la regarde sans savoir quoi dire, se sentant petite, et Connie n'ose pas lui assurer que ce n'est pas possible, qu'elle l'aurait déjà fait si elle l'avait voulu, et qu'elle n'est plus une enfant, mais une femme maintenant. Mais elle se tait parce qu'elle est sûre que Hayden se sent toujours ainsi quand elle pense à sa mère, comme une enfant effrayée.
— Je ne permettrai pas qu'elle s'approche de toi, ma chérie, je te le promets, l'assure-t-elle, car de cela, elle en est convaincue.
Elle prend une de ses mains et l'embrasse, notant la force excessive que Hayden exerce sur la sienne. Connie écarte une mèche de cheveux de son front et révèle la cicatrice laissée par la coupure qu'elle s'est faite à la tempe après sa chute. Elle y dépose un baiser et un autre sur ses lèvres avant qu'elles ne se lèvent toutes les deux.
— Tu vas bien ? lui demande Connie en plissant les yeux.
Hayden sourit, se détendant immédiatement.
— Oui, assure-t-elle avant de quitter le bureau.
Connie et Madison se retrouvent à la porte du restaurant où elles ont rendez-vous pour déjeuner et se saluent avec une étreinte effusive dans laquelle elles restent accrochées comme si toutes deux ne s'étaient pas vues depuis des mois.
— Mon Dieu, on est intenses, dit Madison sans la lâcher, réalisant combien elle avait besoin de l'étreinte de son amie.
— On dirait bien, confirme Connie en relâchant l'étreinte pour l'embrasser sur la joue. On entre ? Je meurs de faim.
Cette fois, elles ont choisi un restaurant avec vue sur le port, connu pour ses murs en pierre, ses poutres en bois et son énorme cheminée qui fait que tous les clients se sentent comme chez eux.
— Merci, dit Connie après avoir mis son amie au courant sur le sujet de Hayden et sa tante et que celle-ci lui ait recommandé deux centres où l'informaticienne peut recevoir l'attention dont elle a besoin.
— Vous pouvez visiter les deux, qu'elle choisisse celui où elle se sent le plus à l'aise. Dans les deux, il y a des professionnels spécialisés et elle peut choisir entre hommes ou femmes, j'imagine qu'elle préférera les secondes. Quant à toi, n'importe quel thérapeute peut te convenir, bien que Hayden se sente peut-être plus en sécurité si tu en choisis un dans le même centre qu'elle.
— Oui, j'y ai pensé, concorde Connie. Pour moi, il me suffit que ce soit une femme et qu'elle m'inspire confiance pour m'ouvrir. Enfin, comment ça va avec Alice ? demande-t-elle, plissant les yeux. Votre relation au travail s'est améliorée après avoir passé le week-end à baiser sans arrêt ?
Connie sait quelque chose sur ce qui s'est passé après que les docteures se soient rencontrées dans le parking du supermarché, mais il lui manque les détails et, surtout, savoir comment se sent son amie. Par l'éclat de rire que pousse Madison, elle devine que les choses vont mieux entre elles.
— Eh bien, je ne saurais te dire, dit Madison.
Connie lève un sourcil, décontenancée.
— Vous continuez à vous disputer ?
— Un peu de tout, Madison rit et la femme d'affaires fait une tête de circonstance avant de prendre une gorgée de son verre de vin. Laisse-moi t'expliquer, dit Madison, prenant aussi une gorgée. Alice ne me remet plus en question, du moins, pas pour le plaisir, mais elle est si pointilleuse qu'elle a toujours quelque chose à ajouter quand je signe un diagnostic. Elle ne peut pas se mordre la langue, elle a toujours une question qui, selon elle, est posée pour s'assurer que je n'ai pas négligé de variable, alors maintenant je fais la même chose avec elle, et elle est déchainée, dit-elle satisfaite, avec un éclair de malice dans le regard.
Connie la regarde, perplexe.
— Alice est plus âgée ou plus jeune que toi ?
Madison ne comprend pas le motif de la question, mais répond quand même.
— Elle a un couple d'années de plus que moi.
— C'est-à-dire, murmure Connie, deux femmes dans la quarantaine qui se comportent comme des adolescentes, conclut-elle incrédule.
— Bon, vu comme ça, Madison se recule dans le dossier de la chaise. Oui, peut-être que tu as raison, rit-elle, et ajoute que maintenant on se cherche comme si on était en chaleur.
Connie ne contient pas le rire qui monte dans sa gorge. Ça, elle le comprend parfaitement, elle se sent malade depuis qu'elle connaît Hayden, brûlant chaque jour, avec une pulsion entre ses jambes qui semble ne jamais disparaître.
— Et mettant de côté que vous ne savez pas travailler ensemble et que vous ne pensez qu'à vous accoupler comme des animaux, que se passe-t-il en dehors de l’hôpital ? Vous vous voyez ? Vous avez parlé de ce que vous ressentez ? s'intéresse Connie.
— Nous n'avons pas encore eu une conversation sérieuse à ce sujet. C'est-à-dire, nous nous plaisons, ça, nous le savons clairement, mais je n'ai pas osé lui parler de rien de plus ni elle non plus. Simplement, nous nous donnons rendez-vous, sortons et faisons des choses ensemble. On se tient même la main, explique-t-elle, épouvantée.
— Eh bien, ça c'est tout un exploit de ta part, se moque Connie, faisant allusion à l'aversion historique de son amie pour tout geste romantique.
— N'est-ce pas ? rit Madison. En tout cas, je ne sais pas si j'ai envie de mettre un nom à ce que nous avons, j'aime comment nous sommes. Bien qu'au travail on ne se supporte pas, c'est une partie du charme de notre relation, pour l'appeler d'une façon ou d'une autre. Alice est la première femme avec qui j'ai envie d'avoir quelque chose de sérieux et je suis terrifiée, alors je préfère y aller doucement. Et dans son cas, Madison tord la bouche.
— Quoi ? s'enquiert Connie.
— Eh bien, je crois qu'elle ne me fait pas encore tout à fait confiance et c'est pourquoi elle n'essaie pas non plus de formaliser quoi que ce soit. Tu sais, mon historique de relations longues est inexistant et, bien qu'elle ne me l'ait pas dit, je sais qu'elle a peur que je ne réussisse pas à m'habituer à être avec une seule femme. Et je ne la blâme pas, même moi j'ai peur de moi-même, fait-elle une pause et boit. Alice est du genre relations longues, d'après ce qu'elle m'a raconté, c'est une romantique incorrigible, alors c'est à moi de lui prouver et de me prouver à moi-même que c'est ce que je veux et que je suis à l'aise avec ça, que je n'ai besoin de rien d'autre.
— Je te vois très effrayée, Madison, s'inquiète la femme d'affaires.
— C'est que je ne veux pas tout foutre en l'air, Connie. Alice me plaît vraiment, mais je me sens insécure. Putain, en réalité, je crois que j'ai besoin de quelque chose de plus formel avec elle, quelque chose qui m'oblige à m'engager, dit-elle et laisse tomber son front sur le bord de la table, donnant un coup si fort que toutes les assiettes rebondissent et le vin s'agite dans les verres de manière dangereuse.
Connie oscille entre le rire et la honte que plusieurs têtes se soient tournées vers elles, mais tend un bras et lui donne une tape sur l'épaule pour qu'elle se redresse.
— Si c'est ce dont tu as besoin, dis-le-lui, Madison. Sois claire avec elle, vous n'êtes pas des gamines, merde, dit Connie.
— Et si elle me dit non ? Et si elle dit que c'est trop tôt ? Que je vais trop vite ou qu'elle doit y réfléchir, dit-elle et ses yeux s'ouvrent grands.
— Eh bien tu l'assumes comme l'adulte que tu es, et si possible, ne va pas en baiser une autre. Si la réponse ne te plaît pas, médite d'abord.
— Pour qui me prends-tu ? s'offense Madison.
Connie arque un sourcil et ne répond pas.
— D'accord, tu as raison. Je dois lui parler, conclut la docteure et fixe le plafond en réfléchissant. Comment on fait ? Qu'est-ce que je lui dis ? demande-t-elle soudainement, cherchant conseil.
Connie lâche un autre éclat de rire qui fait bondir ses épaules.
— C'est à moi que tu demandes ?
— Putain, bien sûr. Tu es mon amie et tu as plus d'expérience, bien que pas beaucoup, ajoute-t-elle pensive avec un sourire en coin. Comment l'as-tu dit à Hayden ?
— Lui dire quoi ? Connie se perd.
— Eh bien ça, que tu voulais sortir avec elle, parce que vous sortez formellement ensemble, n'est-ce pas ?
Connie s'éclaircit la voix, bien que ce soit inutile.
— Eh bien non, nous n'en avons pas parlé, reconnaît-elle avec un sourire amusé.
— Vraiment ? s'étonne Madison. Tu oses me dire de parler avec Alice et toi tu ne l'as toujours pas fait avec Hayden ? Tu es culottée, s'esclaffe-t-elle.
— Je ne suis pas celle qui a besoin de parler avec Hayden, notre relation s'est développée d'une autre manière. Je me sens à l'aise comme nous sommes et je crois qu'elle aussi, nous avons simplement laissé les choses se faire sans besoin d'en parler, et je ne te dis pas que je n'aurai pas une conversation avec elle à un moment donné, mais ce n'est pas quelque chose qui m'empêche de dormir ou m'angoisse. Toi, si, dit-elle et la pointe d'un doigt accusateur.
Madison lève les mains et accepte la défaite.
— C'est vrai, admet-elle résignée. Enfin, on partage le dessert ?




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 38




Connie est assise sur le canapé de son appartement, le portable à la main. Elle déverrouille l'écran pour la troisième fois et soupire, indécise, sa jambe rebondissant au même rythme que celle de Hayden quand elle est nerveuse. Elle est rentrée il y a une heure après avoir déjeuné avec Madison, a pris une douche et s'est allongée sur le canapé avec l'intention de se reposer un peu, mais elle n'y parvient pas. Elle ne cesse de ressasser cette peur de Hayden que sa mère réapparaisse et la promesse qu'elle lui a faite, qu'elle est déterminée à tenir même si elle ne sait pas exactement comment.
La voilà maintenant assise, pieds nus et en tenue confortable. Hayden arrivera dans une heure. Elles ont prévu de visiter les deux centres que Madison lui a recommandés pour voir comment elle s'y sent. Connie ne compte pas la presser, c'est juste une visite de contact, voir les centres et pas grand-chose de plus. Ensuite, elle a accepté de goûter ce fameux sandwich au bar de Harry, accompagnera Hayden chez elle et rentrera à son appartement. Seule. Ainsi Hayden n'aura aucune distraction et pourra prendre sa décision.
Elle regarde à nouveau l'écran de son téléphone et le nom qui y apparaît : Clarice Banks, la tante de Hayden. Elle l'a depuis qu'elles sont allées la voir. Elle a demandé à Tasha de le demander à Hayden pour compléter sa fiche, "celui d'un proche parent", avait exigé la chef du personnel. Et Hayden ne pouvait donner qu'un seul numéro. Connie appuie sur l'icône d'appel. Si quelqu'un détient les réponses qu'elle cherche, c'est bien Clarice Banks.
— Qui est-ce ? répond la femme presque immédiatement, d'une voix qui semble aussi rêche que celle de la femme d'affaires.
Connie s'éclaircit la gorge, nerveuse.
— Clarice, c'est Connie, la patronne de Hayden. Nous nous sommes rencontrées à l'hôpital, dit-elle, se sentant soudain plus assurée.
— Je me souviens de vous. Hayden va bien ? demande la femme.
— Oui, ne vous inquiétez pas. Et vous ? Vous vous sentez mieux ? Hayden m'a dit que vous étiez rentrée chez vous, demande-t-elle plus par politesse que par intérêt, ne sachant pas si elle la connaîtra un jour suffisamment pour qu'il y ait plus du second que du premier.
— Je vais bien. Pourquoi m'appelez-vous ? Parce que je ne crois pas que ce soit pour vous enquérir de mon état.
Connie sourit légèrement. Elle apprécie que Clarice soit directe et n'allonge pas la conversation en la rendant plus inconfortable pour toutes les deux.
— Vous avez raison, décide-t-elle d'être sincère. Je voulais vous poser une question sur la mère de Hayden et, avant que vous ne m'envoyiez promener, je vous supplie d'y réfléchir et de me répondre, parce que je sais que vous aimez votre nièce, et il y a quelque chose qui continue de l'affecter profondément et j'ai besoin de résoudre ce problème.
— Que voulez-vous savoir ? demande Clarice avec un léger tremblement dans la voix.
— Quand je vous ai parlé à l'hôpital, vous m'avez dit que la seule chose que vous pouviez faire pour Hayden était de l'éloigner de sa mère. Comment avez-vous fait ? Comment vous êtes-vous assurée qu'elle ne viendrait pas la chercher à Baltimore ?
— Je ne l'ai pas fait, répond Clarice, laissant Connie pétrifiée sur le canapé.
— Comment ça ?
— Ce n'était pas nécessaire, précise Clarice. Je l'ai appelée le lendemain du jour où Hayden s'est présentée chez moi pour lui dire qu'elle était avec moi et qu'elle ne devait plus se donner la peine de la chercher. J'avais pensé lui offrir de l'argent pour cela, peut-être un versement mensuel. Elle a toujours été une pauvre malheureuse incapable de gérer son argent, qui s'entoure de types détestables qui n'aiment pas travailler et qui lui prennent le peu qu'elle possède. Elle a toujours eu des problèmes d'argent et moi, de ce côté, je vis très à l'aise. Mon père nous a laissé un bon héritage à sa mort, je l'ai utilisé pour investir et multiplier l'argent, tandis qu'elle a tout dilapidé en l'espace d'un an. Clarice fait une pause et soupire lourdement. Le fait est que je n'ai pas eu le temps de lui proposer quoi que ce soit. Quand je lui ai dit que Hayden était avec moi, elle m'a répondu "parfait" et a raccroché.
— C'est tout ? demande Connie, stupéfaite.
— C'est tout, répète Clarice. Si je suis honnête, cela ne m'a pas surprise non plus. L'enfant l'a toujours dérangée. Elle n'a pas cherché cette grossesse et s'en est rendu compte quand elle était enceinte de plus de cinq mois, donc elle n'a pas pu avorter. Elle l'a eue parce qu'elle n'avait pas le choix, mais elle ne l'a jamais aimée.
— Et pourquoi l'a-t-on laissée avec elle ? s'irrite Connie.
— Que vouliez-vous que je fasse ? C'était sa fille, je ne pouvais pas la lui enlever et, même si j'avais pu, je n'étais pas non plus la personne la plus adaptée pour Hayden. De plus, nous n'avions pas beaucoup de contact, elle se chargeait de me tenir à distance et ne m'appelait que lorsqu'elle avait besoin d'argent.
Connie se pince l'arête du nez aussi fort qu'elle le peut, essayant de diminuer la pression qu'elle ressent.
— Alors, vous ne savez pas ce qu'elle est devenue ? demande la femme d'affaires.
— Bien sûr que si, dit-elle, semblant offensée en parlant. Écoutez-moi bien, Connie, je ne suis pas la meilleure personne au monde et je sais que je n'ai pas pris soin de Hayden comme l'aurait nécessité une enfant de son âge. Je suis limitée par mes circonstances personnelles et je ne peux rien y faire, mais il y avait d'autres choses que je pouvais faire.
— Comme quoi ? demande Connie avec intérêt.
— Comme m'assurer de toujours savoir où se trouve cette sœur qui est la mienne. J'ai du mal à faire preuve d'empathie, vous savez ? Et à m'exprimer, mais quand Hayden est arrivée ici, elle était terrifiée. Je ne sais pas ce que cette garce qui me sert de sœur lui a fait, et je ne veux pas le savoir, ce que je sais, c'est que je ne permettrai pas qu'elle s'approche d'elle.
Le cœur de Connie bat dans ses tempes. Elle veut lui crier dessus et la gifler, lui demander pourquoi diable elle n'a jamais dit ça à Hayden pour qu'elle ressente un peu de soulagement, mais elle se mord la langue et la laisse continuer à parler.
— J'ai décidé de dépenser l'argent que je n'ai pas eu à lui donner pour la faire surveiller. J'ai engagé un détective qui, à l'époque, me fournissait un rapport tous les trois jours. En voyant qu'il semblait vrai qu'elle ne bougerait pas le petit doigt pour la chercher, j'ai espacé les rapports à une semaine, puis à un mois. Et je continue ainsi.
— Et qu'est-il advenu d'eux ? Continuent-ils leur vie comme si Hayden n'existait pas ? demande Connie.
— Ma sœur, oui, dit-elle sans dissimuler son mépris. L'homme avec qui elle vivait quand Hayden a quitté sa maison est mort il y a environ six ans.
Les yeux de Connie s'écarquillent et l'air s'échappe de ses poumons.
— Elle n'a pas tardé à refaire sa vie. Au bout de deux mois, un autre type et ses deux fils fainéants ont emménagé avec elle, et ils sont toujours là tous les quatre. Ils vivent des petits boulots qu'il fait et de quelques maisons qu'elle nettoie.
Connie n'arrive pas à croire ce qu'elle entend.
— Savez-vous que votre nièce vit en collant son dos aux murs et en regardant derrière elle tous les cinq pas parce qu'elle pense que sa mère et ce fils de pute vont apparaître à tout moment pour l'emmener ? lâche Connie, mue par la colère.
La ligne reste silencieuse et tout ce qu'on entend est la respiration lourde de Clarice de l'autre côté.
— Pourquoi ne lui avez-vous pas dit tout cela ? insiste Connie, voyant qu'elle ne répond pas.
— Ça ne m'est pas venu à l'esprit, j'ai pensé qu'il valait mieux ne pas aborder le sujet. Les rares fois où nous parlons, elle ne mentionne jamais sa mère, j'ai supposé que ça ne lui ferait aucun bien de la mentionner.
Maintenant, c'est Connie qui garde le silence, se mettant à la place de Clarice. Qu'aurait-elle fait à sa place ? A-t-elle le droit de la juger ? Elle n'en a aucune idée.
— Savez-vous où cet homme est enterré ? demande la femme d'affaires en adoucissant sa voix.
— Non, mais je vais me renseigner et je vous appellerai dès que je le saurai. Est-ce que savoir cela aidera Hayden ? demande-t-elle, angoissée.
— Je l'espère.
— Très bien, et s'il vous plaît, dites-lui de ne pas craindre sa mère. Expliquez-lui qu'elle a une autre famille, qu'elle n'a même pas d'argent pour prendre un bus urbain, encore moins pour venir jusqu'à Baltimore. Et Connie... dit-elle avant une pause tendue.
— Oui ?
— Dites-lui que si ma sœur tente de s'approcher d'elle, au lieu d'un détective, je paierai un tueur à gages, je vous le jure sur ce que j'ai de plus sacré. Le ton de Clarice est si froid et tranchant que Connie sent un frisson lui traverser la colonne vertébrale.
— Je le lui dirai, Clarice, répond-elle, convaincue que Clarice Banks parle sérieusement.
L'après-midi ne s'est pas exactement déroulé comme Connie l'avait prévu, il a été bien meilleur. Hayden est arrivée à l'heure convenue et elles sont allées dans sa voiture jusqu'au premier des centres de thérapie spécialisée. Le hasard a fait que, en entrant avec la seule intention que Hayden jette un coup d'œil, la directrice se trouvait à la réception et s'est approchée pour les saluer.
Elle s'est révélée être une femme très accessible, aimable et d'expression sereine qui, en plus d'être la directrice, est aussi une psychiatre réputée qui a réussi à mettre Hayden à l'aise immédiatement. Après avoir parlé quelques minutes et leur avoir expliqué tout ce qu'ils pouvaient offrir en tant que centre spécialisé, elles sont passées dans son bureau et c'est Connie qui lui a brièvement exposé les besoins qu'elle croit que Hayden a.
— Je comprends, a-t-elle répondu en hochant la tête, puis elle s'est tournée vers l'informaticienne. Te sentirais-tu à l'aise de parler avec moi ? Je pourrais te traiter, ensemble nous pouvons découvrir la cause de ton anxiété, identifier l'origine de tes peurs, ce qui les provoque, et chercher le traitement le plus adapté pour qu'elles disparaissent progressivement et te laissent respirer tranquillement.
Hayden se balançait d'avant en arrière, faisant tourner l'anneau de Connie sur son doigt tandis que la psychiatre ne perdait pas un détail de son comportement.
— Oui, je crois que oui, a répondu Hayden au soulagement de Connie.
— Bien. Pense que nous ne sommes pas pressées, Hayden. Nous irons à ton rythme. Veux-tu voir le cabinet où se dérouleront les séances ? Si tu ne t'y sens pas tout à fait à l'aise, nous pouvons nous adapter et les faire chez toi, dans un espace que tu contrôles et qui te semble plus confortable, d'accord ?
Hayden a regardé Connie et a souri tandis qu'elles se levaient, et la femme d'affaires a ressenti un tel soulagement que sa tête a commencé à lui faire mal, comme si l'inquiétude qu'elle a accumulée pendant tout ce temps concernant le traumatisme de Hayden s'était libérée d'un coup, lui offrant une migraine. Depuis lors, la douleur n'a fait qu'augmenter comme si on la frappait avec un marteau, même quand elles sont sorties du centre et sont restées dans la voiture à parler des impressions de Hayden sur la psychiatre. Ensuite, elle a conduit jusqu'à chez elle et, une fois garée, elles sont restées dans la voiture, et c'est à ce moment que Connie, bien que sa tête soit déjà en train d'exploser et qu'elle ne veuille que se mettre au lit, a décidé qu'elle ne voulait pas garder pour elle ce qu'elle savait et a raconté à Hayden la conversation qu'elle avait eue avec sa tante.
— Je suis désolée de l'avoir appelée sans ta permission, Hayden, mais pour te protéger de ta mère comme je te l'ai promis, je devais savoir où elle était, a-t-elle dit, se massant les tempes avec force tandis qu'elle sentait que les lumières de la rue lui transperçaient les yeux comme des aiguilles.
Hayden n'a pas su comment gérer cette information. Son esprit analytique et désordonné de pensées confuses n'a pas su comment procéder à cet égard. Josh est mort, mais dans ses souvenirs, il est bien vivant, alors elle a décidé que c'est peut-être un sujet qu'elle peut aborder avec la thérapeute.
— Reste chez moi, a-t-elle dit à voix basse, inquiète en voyant comment Connie plissait les yeux de douleur. Je te donnerai quelque chose pour la tête et tu te couches. Aujourd'hui, c'est moi qui prends soin de toi, a-t-elle ajouté, éteignant le moteur de la voiture avant de prendre les clés et de descendre.
Connie n'a pas refusé et la voilà maintenant, allongée à côté de Hayden. La douleur n'a pas complètement disparu, mais elle est si confortable avec sa tête reposant sur sa poitrine tout en l'écoutant respirer détendue, que ça ne lui importe pas.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 39




Connie avance dans le couloir vers son bureau d'un pas rapide. Elle a eu deux réunions en début de matinée et, pendant un moment, elle a craint que son mal de tête ne revienne. Elle espère que non, car c'est vendredi. Aujourd'hui, elle a rendez-vous avec Hayden et veut avoir l'esprit clair.
— Madame Bowler, l'appelle une voix féminine qu'elle reconnaît immédiatement.
Connie se retourne au milieu du couloir pour voir Tasha Merrell s'approcher d'elle à pas vifs.
— Je suis "madame" maintenant ? demande-t-elle en haussant un sourcil.
— Non, enfin, c'est que je viens de croiser Mason et je n'étais pas sûre s'il pouvait m'entendre.
— Peu m'importe ce qu'il entend, Tasha. Je ne leur dois aucun respect et je ne compte pas me cacher. L'entreprise est à moi et je ferai ce qui me plaît, dit-elle, et Tasha l'observe quelques instants avant de sourire.
— D'accord, comme tu veux. Tu as quelques minutes ?
Connie regarde sa montre et acquiesce.
— Oui, de quoi as-tu besoin ? demande la femme d'affaires.
— Si tu es occupée, je peux revenir plus tard, Connie, ce n'est rien concernant l'entreprise, je veux dire, c'est personnel, ajoute-t-elle avec une grimace.
— Dois-je m'inquiéter ? dit Connie, lui indiquant le chemin vers l'ascenseur.
— Non, pas du tout. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu es un peu bizarre, dit Tasha, l'observant avec curiosité.
Connie sourit et laisse échapper un soupir en appuyant sur le bouton de l'ascenseur.
— Rien, c'est juste qu'aujourd'hui j'ai un rendez-vous avec Hayden, quelque chose de plus formel, et je suis un peu nerveuse. Allons à la cafétéria, je t'offre un café et nous parlerons de ce que tu veux.
Elles descendent deux étages jusqu'à l'espace aménagé pour la pause du personnel. Connie commande un double café avec du sucre et une tartine après s'être rappelé qu'elle n'a pas pris de petit-déjeuner. Tasha commande un jus tropical et toutes deux s'assoient à la table libre la plus éloignée qu'elles trouvent.
— Qu'est-ce que tu voulais me dire ? demande Connie tout en tartinant son pain de beurre et de confiture.
— En fait, je voulais savoir comment ça s'était passé avec l'avocate concernant l'affaire Samantha. Quand j'ai fini de travailler, tu étais déjà partie et je n'ai pas pu te demander jusqu'à maintenant, dit Tasha.
— Ah, ça.
Connie pose son couteau sur l'assiette et lui résume sa rencontre avec Andrea Loter.
— Une arnaqueuse professionnelle, merde, marmonne Tasha.
— Oui. J'ai toujours pensé que j'avais eu mauvais goût en m'intéressant à elle, mais maintenant je crois que je ne pouvais rien faire, elle m'avait choisie et me séduire n'était qu'une formalité, la première étape du plan d'une psychopathe.
— Exactement, n'importe qui serait tombé dans le panneau, Connie. C'était gentil de la part de cette avocate de venir te le dire, estime Tasha.
— Oui, c'est vrai. À ce moment-là, j'étais dépassée, mais je crois que je ne l'ai pas assez remerciée, dit Connie, mordant dans sa tartine.
— Tu as son numéro de téléphone ? demande Tasha.
La femme d'affaires lève les yeux, surprise par la question.
— Je ne vais pas l'appeler pour ça, Tasha, sourit-elle. Tout au plus, je pourrais lui envoyer quelques bouteilles de vin ou un geste similaire.
— Je pourrais l'appeler moi, murmure Tasha, arquant un sourcil avec une expression amusée.
Connie éclate d'un rire sonore et se renverse dans sa chaise.
— Toi ? Pour quoi exactement ? s'enquiert-elle en écartant son assiette pour verser le sucre dans son café.
— Putain, Connie. Tu l'as bien regardée ? J'ai l'image de cette femme gravée dans ma rétine. J'ai même rêvé d'elle.
Le rire de Connie est plus fort que le précédent et une partie du sachet de sucre se renverse hors de l'assiette.
— Bien sûr que je l'ai vue, Tasha, mais tu veux vraiment l'appeler ? demande-t-elle, abasourdie, essuyant le sucre renversé avec une serviette.
— Bon, ce ne serait pas si terrible, non ? Je ne vais pas la harceler, je vais juste lui demander un rendez-vous.
Connie n'arrive pas à s'arrêter de rire.
— Sous quel prétexte ?
— Je ne sais pas, donne-moi son numéro et j'y réfléchirai, insiste-t-elle avec amusement, puis elle se couvre le visage et secoue la tête. Merde, j'ai l'air désespérée, mais c'est que cette femme m'a vraiment impressionnée, même si elle m'a regardée comme si j'étais un insecte bizarre.
— Elle m'a donné une carte au cas où j'aurais des questions. Je ne crois pas l'avoir jetée, je la chercherai si tu veux. Et tu verras ce que tu fais, dit Connie.
— Oui, ce serait génial. J'espère que tu me la donneras avant que je prenne mes vacances de Noël pour que... Tasha s'interrompt quand l'une des assistantes de son étage s'approche d'elles.
— Madame Bowler, désolée de vous déranger, dit-elle, rouge comme une tomate, montrant clairement qu'elle ne veut pas être là.
Connie lève les yeux, assez surprise, ne comprenant pas ce qui peut être si urgent pour qu'elle doive interrompre son petit-déjeuner. Un instant, elle est traversée par une vague de panique, pensant qu'il est arrivé quelque chose à Hayden, mais avant qu'elle ne puisse continuer à s'inquiéter, la jeune fille parle.
— Votre mère est venue, elle vous attend dans votre bureau.
La mâchoire de Connie se crispe malgré elle.
— C'est elle qui t'a envoyée me chercher ? demande-t-elle, essayant de maintenir un ton de voix posé.
— Oui, elle a dit que c'était urgent. Je suis désolée de vous avoir dérangée.
— Ne t'inquiète pas, dis-lui que j'arrive tout de suite, répond-elle en tentant de lui adresser un sourire, bien qu'elle n'y parvienne pas.
— Ça va ? demande Tasha quand elle voit que la femme d'affaires écarte son café et laisse échapper un soupir.
— Je déteste qu'elle fasse ça. Je ne supporte pas qu'elle se présente ici sans prévenir et qu'elle se mette à donner des ordres, mais je supporte encore moins qu'elle vienne avec des exigences.
— Calme-toi, c'est peut-être vraiment urgent, lui dit Tasha.
Connie lance un sourire fatigué en l'air. Pour sa mère, tout est urgent, même les broutilles.
— Je t'assure que non. Je te laisse, je vais voir ce qu'elle veut.
Cinq minutes plus tard, Connie se tient debout devant la porte de son propre bureau, prenant quelques secondes pour essayer de contrôler sa respiration. Elle aimerait que cela ne lui arrive pas, mais c'est le cas. Entendre le nom de sa mère ou savoir qu'elle est présente la met immédiatement de mauvaise humeur. Elle ne sait pas si la thérapie l'aidera à surmonter cela, ou du moins à l'atténuer, elle n'est même pas sûre de pouvoir lui pardonner car le mélange de colère et de déception qu'elle accumule envers sa génitrice est trop grand et semble, au lieu de diminuer avec le temps, augmenter.
Elle ouvre enfin la porte et entre avec détermination. Elle la voit là, assise sur l'une des chaises face à son bureau, les jambes croisées avec une expression hautaine et les mains sur ses genoux. Sa mère, impeccablement vêtue comme toujours, avec son tailleur de créateur, son maquillage parfait et les bijoux appropriés. Une femme de glace parfaite, pense Connie.
— Enfin, Constance. Pourquoi as-tu tant tardé ? demande Susanne Bowler.
Connie préfère ne pas répondre à cette question, au lieu de cela, elle ferme la porte et se dirige vers sa chaise, préférant laisser son bureau entre elles comme une barrière.
— Que fais-tu ici, maman ? Tout va bien ? demande Connie, essayant de paraître calme.
— C'est ce que je veux savoir, lance Susanne contrariée. Tu n'en as pas eu assez la dernière fois, ma fille ? C'est pour ça que tu voulais ce maudit consentement ? Pour te lier avec l'une de tes employées ? marmonne-t-elle, indignée.
Connie lève les sourcils, si surprise qu'il lui faut quelques secondes pour assimiler ce qu'elle entend.
— Nous t'avons envoyée loin précisément pour éviter les commérages, Constance, pour te protéger et faire oublier toute cette irritante affaire de harcèlement, sa mère crache les mots comme s'ils étaient empoisonnés. Et maintenant tu reviens ici et en l'espace de trois mois, tu flirtes déjà avec une autre employée. N'as-tu rien appris ? demande-t-elle en contenant sa voix, laissant ses lèvres si serrées qu'elles forment à peine une fine ligne.
— En réalité, j'ai flirté avec deux de mes employées, lâche Connie, regardant fixement sa mère tout en maintenant un ton si posé que sa mère se redresse.
— Qu'est-ce que tu dis ? demande-t-elle, incrédule, clignant des yeux comme si elle allait avoir une attaque.
La femme d'affaires se penche en avant et appuie ses bras sur le bureau, sans perdre sa composition.
— Tu m'as bien entendue, maintenant le ton de Connie est glacial. D'abord, j'ai couché avec l'une, une aventure sans importance, mais qui m'a permis de trouver une bonne amie ici. Et tout cela s'est passé pendant que j'en ai rencontré une autre dont je suis tombée amoureuse, Connie fait une petite pause en observant comment la couleur disparaît des joues de sa mère. Et je ne vais pas entrer dans les détails avec toi, maman, parce que je suppose que ça ne t'intéresse pas, tu dois juste savoir que je suis bien avec elle, que c'est réciproque et qu'elle n'est pas avec moi parce qu'elle veut m'escroquer.
— Ça, tu ne le sais pas, dit Susanne.
— Ça, je ne le sais pas, répète Connie, secouant la tête en s'adossant à sa chaise, plus déçue que jamais. Si, je le sais, maman. Et si ça t'intéresse, une avocate est venue me voir récemment pour me dire que Samantha Collins est une arnaqueuse professionnelle qui compte au moins sept autres victimes à qui elle a fait la même chose qu'à moi. Elle vit de ça grâce à des gens comme toi et papa, qui préfèrent signer un chèque plutôt que de laisser un scandale éclabousser leur bon nom. Bien que la faute soit aussi la mienne, je n'aurais pas dû permettre que vous tiriez les ficelles de ma vie comme si j'étais une marionnette.
— Je ne te permets pas de me parler ainsi, Constance, s'indigne sa mère, se levant de la chaise.
— Celle qui ne permet plus rien à partir de maintenant, c'est moi, maman. Je ne veux plus que tu apparaisses dans l'entreprise avec tes bêtises. Que ça te plaise ou non, c'est moi qui la dirige maintenant et je ne veux te voir ici que lorsqu'il y a une réunion du conseil; autrement, si tu mets un pied dans ce bâtiment, je ferai en sorte que la sécurité te mette à la porte.
— Si ton père t'entendait, marmonne-t-elle en clignant rapidement des yeux.
— Mon père ne m'écoutait jamais, il ne le fera pas non plus maintenant, dit Connie, avalant sa salive. Nous pouvons essayer de maintenir une relation mère-fille si tu veux, maman, repartir à zéro, mais je ne veux pas te voir ici, ni que tu mentionnes quoi que ce soit en rapport avec l'entreprise ou ce que j'y fais. Maintenant, s'il te plaît, va-t'en.
Sa mère la regarde tout en déplaçant ses lèvres serrées d'un côté à l'autre de son visage. Elle ne sait pas quoi dire, elle est furieuse et indignée, habituée à ce qu'on fasse ce qu'elle dit et à imposer ses règles, mais Connie est sa fille, et elle ne veut pas la perdre.
— D'accord, dit-elle en hochant la tête, peut-être pouvons-nous aller déjeuner un de ces jours maintenant que Noël approche.
Susanne accroche son sac à son épaule.
— Oui, peut-être, répond Connie sans bouger, observant la silhouette de sa mère se diriger vers la porte sans ressentir une once de culpabilité pour tout ce qu'elle a dit.
Susanne Bowler sort du bureau et Connie se lève et reste debout, les mains dans les poches. Bien qu'elle soit encore agitée, elle se sent étonnamment bien après s'être imposée face à sa mère et avoir laissé la porte ouverte pour récupérer une relation qui s'est trop refroidie, mais elle sent qu'il lui manque un dernier détail pour se sentir satisfaite.
La femme d'affaires sort du bureau et se dirige directement vers les escaliers, évitant les ascenseurs au cas où sa mère s'y trouverait encore. Elle monte à l'étage suivant, où se trouvent tous les directeurs – où elle devrait être – et marche jusqu'au bureau d'Orlando Mason. Elle frappe à la porte deux fois et l'ouvre sans attendre de réponse. L'homme est debout, parlant au téléphone, mais il prend congé de son interlocuteur dès qu'il voit – avec beaucoup de surprise – que celle qui entre est Connie Bowler.
— Connie, sourit-il faussement en posant l'appareil sur le bureau. À quoi dois-je l'honneur de ta visite ? Assieds-toi, s'il te plaît, lui indique-t-il une chaise.
Connie laisse la porte ouverte et s'approche du bureau, mais ne s'assied pas.
— Je serai très brève, Mason, sa voix sort aussi âpre que l'animosité qu'elle ressent envers lui. Arrête de te mêler de ma vie et d'aller tout raconter à ma mère. Il me semble qu'il y a une chose qui ne t'est pas claire, Connie se penche sur le bureau et appuie ses mains, sa chevelure ondulée tombe en cascade devant ses épaules et se balance avec sa cravate. L'entreprise est à moi et je peux y faire ce qui me plaît, et parmi tout ce que je peux faire, il y a l'option tentante de te licencier. Consacre ton temps à faire le travail pour lequel on te paie et non à parcourir les couloirs en demandant aux uns et aux autres avec qui on m'a vue, car si ma mère se présente à nouveau ici pour m'embêter, tu es viré. Et je t'assure que ce sera un licenciement pour motif réel, car la seule chose que tu sais de moi, c'est avec qui je couche, mais je te rappelle que j'ai vécu suffisamment d'années avec mes parents pour les entendre parler. Donc moi aussi je sais beaucoup de choses sur toi, Mason.
Connie quitte le bureau, le laissant bouche bée. Elle traverse la porte qui mène aux escaliers et, au lieu de descendre, décide de monter sur le toit et prendre l'air comme le fait Hayden si souvent. Le froid la frappe avec tant de force qu'il gèle pratiquement ses pensées. Elle aspire l'arôme de salpêtre qui vient du port et ferme les yeux quelques secondes. Maintenant, oui, elle est tranquille, comme si sa tempête intérieure s'éteignait, et elle se sent prête à continuer à travailler et à avoir ce rendez-vous avec Hayden dans l'après-midi.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 40




Connie ne se souvient pas de s'être jamais sentie aussi nerveuse, pas même quand elle était adolescente et commençait à flirter avec les premières filles. Elle vient de sonner chez Hayden. C'est vendredi, il est sept heures du soir et quand elle lui ouvrira la porte, leur rendez-vous commencera. Elle veut que tout se passe bien. Hayden est enthousiaste à propos de ce moment depuis longtemps, pour elle c'est quelque chose de nouveau, elle n'a jamais eu de relation sérieuse avec personne et Connie sait qu'elle est la première. Sa première petite amie si on peut l'appeler ainsi, la première femme qui l'a embrassée avec passion, la première qui lui a fait l'amour et la première avec qui elle aura un rendez-vous. Elle sait que chaque chose qu'elle fera avec elle marquera les souvenirs de Hayden.
Elle n'a aucune idée si ce qu'elles partagent durera jusqu'à vieillir ensemble ou si cela se terminera à un moment donné et Hayden aura l'opportunité d'expérimenter l'amour avec d'autres femmes. Une très petite partie d'elle aimerait la seconde option, elle voudrait ne pas être la seule femme pour Hayden, ou ne pas avoir été la première pour que l'informaticienne ait pu expérimenter davantage, sortir avec d'autres femmes et connaître d'autres façons d'aimer, mais une autre partie d'elle, celle qui occupe plus d'espace, ne veut jamais que cela se termine. Elle se voit aux côtés de Hayden dans le futur et c'est quelque chose qui ne lui est jamais arrivé avec personne, et elle ressent beaucoup de vertige.
— Salut, dit Hayden qui apparaît de l'autre côté de la porte avec un sourire radieux.
Elle a remplacé ses jeans habituels par un pantalon habillé noir et un pull couleur crème qui lui donnent un air plus sophistiqué, mais qui ne lui enlèvent rien de cette aura énigmatique qui émane toujours d'elle.
— Tu es très belle, dit Connie en tendant une main vers elle.
Hayden rougit et la prend, se laissant entraîner par la femme d'affaires jusqu'à ce qu'elle la serre contre son corps et lui donne un baiser sur les lèvres.
— Et j'adore ton parfum, murmure-t-elle d'une voix rauque contre son cou.
Hayden frissonne. Elle veut lui dire d'oublier le rendez-vous et de rester chez elle, mais elle a vraiment envie de sortir avec Connie, de faire n'importe quoi avec elle. Elle imagine qu'elles feront ce qu'elle a vu dans les films, aller au cinéma puis dîner dans un restaurant pour finir par se dire au revoir à la porte de sa maison et, bien qu'elle préférerait être seule avec elle, blottie sur le canapé, elle veut ce rendez-vous avec Connie Bowler.
— Où allons-nous ? demande Hayden avec innocence.
— Tu verras, prends ton manteau, répond Connie.
La femme d'affaires regarde le ciel et fait une grimace. Elles sont couvertes par une couche grise plombée qui annonce une chute de neige imminente, elle espère juste que cela tiendra quelques heures de plus et ne les surprendra pas dans la rue, car elle n'aime pas marcher sur la neige.
Hayden ferme la porte et Connie la prend par la main pour commencer à marcher sur le trottoir.
— Ce n'est pas loin, mais si tu n'es pas à l'aise, je peux me mettre derrière toi, dit Connie.
— Non, répond Hayden, secouant lentement la tête.
L'inquiétude l'étreint et elle ne peut s'empêcher de regarder en arrière tous les quelques pas malgré le fait qu'elle sait que Josh est mort et qu'il est impossible qu'il apparaisse. Malgré tout, Connie se rapproche d'elle, lui lâche la main et la passe derrière son dos, la faisant se sentir plus en sécurité.
Hayden sourit. Elle se sent la femme la plus chanceuse du monde en marchant ainsi collée à Connie, n'arrivant toujours pas à croire qu'elle l'ait choisie. Elles tournent dans une rue et Hayden voit les lumières de la salle d'arcade où elle va souvent jouer avec Miles, elle se demande si son ami y sera, bien qu'elle en doute car ce vendredi elle sait qu'il a rendez-vous avec la stagiaire. Au moment où elles sont sur le point de passer devant l'établissement, elle ouvre la bouche pour dire à Connie que c'est l'un de ses endroits préférés, mais elle ne le fait pas car Connie s'arrête.
— On entre ? demande la femme d'affaires.
Hayden la regarde, perplexe, et son pouls s'accélère.
— Ici ?
— Tu n'aimes pas ? Connie s'inquiète, pensant qu'elle a fait une erreur.
— Si, bien sûr que j'aime, sourit Hayden, mais comment sais-tu... ?
— Miles, sourit Connie en haussant un sourcil. Je voulais m'assurer de t'emmener quelque part que tu aimes vraiment, un endroit où tu te sentirais bien, alors je lui ai demandé. Tu veux entrer ?
Ce que veut Hayden, c'est l'embrasser, l'embrasser jusqu'à perdre son souffle, l'embrasser d'une manière qui ne serait pas décente dans un endroit où il y a habituellement des adolescents, alors elle se mord les lèvres pour contrôler son envie et sourit ensuite en hochant la tête. Elle la prend par la main et c'est elle qui tire Connie jusqu'à la machine couverte où elle joue habituellement avec Miles.
— Tu as déjà joué ? demande-t-elle en plissant les yeux.
Connie regarde l'appareil avec un demi-sourire. Les jeux vidéo ne l'ont jamais intéressée, mais elle se sent capable de tourner un volant.
— Non, avoue-t-elle amusée et elle est surprise de vouloir s'asseoir là avec Hayden, alors sois gentille et fais en sorte que ma première fois ne soit pas trop humiliante, s'il te plaît.
Hayden exhale un sourire et s'approche de la machine pour prendre quelques jetons. Quand elle revient, le jeu est déjà libre et elles s'assoient toutes les deux. Connie ressent un étrange vertige. Elle n'a jamais partagé ce genre d'expériences avec aucune des femmes avec qui elle est sortie. Tout n'a été que sorties au restaurant, au théâtre, au cinéma ou quelques escapades de week-end, mais elle ne s'est jamais impliquée dans le partage de ce qui passionne l'autre personne. Elle n'a jamais consacré son temps à faire ce qui ne l'intéresse pas, mais qui fait que sa partenaire s'amuse comme une enfant, tout comme aucune des femmes avec qui elle est sortie ne s'est intéressée à partager ses passe-temps avec elle. Et elle se rend compte que c'est une erreur. Être là avec Hayden et voir son expression de fascination pendant qu'elle lui explique comment fonctionnent les boutons et ce qu'elle doit faire pour ne pas s'écraser, est aussi gratifiant qu'une bonne conversation ou consacrer son temps à quelque chose qui l'intéresse vraiment.
Connie est terrible et ne fait que s'écraser ou sortir de la piste, mais Hayden rit tellement qu'elle ne veut pas arrêter de jouer et elle s'amuse même plus que l'informaticienne. Elles quittent l'établissement presque une heure plus tard, les mains collantes et l'estomac douloureux à force de rire.
Connie lui passe un bras sur les épaules et elles commencent à marcher vers le même endroit par où elles sont venues, reconnaissantes qu'il ne neige toujours pas.
— Tu t'es bien amusée ? demande Connie en la serrant contre son corps.
Hayden hoche la tête et rit.
— De quoi ris-tu ? demande Connie en plissant les yeux.
— De combien tu es mauvaise, même un enfant te battrait, se moque-t-elle, et Connie s'arrête net, la prend par le menton et lui plante un baiser qui laisse Hayden bouche bée.
— Heureusement pour toi, il y a d'autres choses dans lesquelles je suis meilleure, dit Connie avec ce ton rauque que l'informaticienne aime tant.
Hayden s'éclaircit la gorge.
— Oui, c'est vrai, confirme-t-elle étourdie et elle soupire pour se recomposer, faisant sourire la femme d'affaires.
— Tu t'es bien amusée ? répète Connie.
— Beaucoup, répond cette fois Hayden. Je pensais qu'on irait au cinéma, mais ça a été infiniment mieux. Tu t'es bien amusée ?
— Bien sûr. Tu as faim ? J'ai pensé qu'on pourrait dîner là, Connie fait un geste de la tête indiquant l'autre côté de la rue.
Hayden se tourne et éclate de rire quand elle réalise qu'elles sont devant le bar de Harry.
— Ça aussi, c'est Miles qui te l'a dit ?
Connie lui fait un clin d'œil.
— Non, ça c'est toi qui me l'as dit, tu te souviens ? Tu as dit que Harry faisait les meilleurs sandwichs. Et j'ai besoin de vérifier s'ils sont meilleurs que les miens, dit-elle en la prenant par la main pour traverser.
— Je n'ai pas dit qu'ils étaient meilleurs que les tiens, proteste Hayden, amusée, tandis qu'elles courent pour atteindre l'autre côté sans se faire renverser.
— Mais tu l'as pensé.
Quand elles entrent dans le bar, Harry les accueille avec un sourire. C'est la première fois que Hayden entre avec quelqu'un d'autre que Miles et cela le réjouit.
— Bonsoir, mesdames, salue-t-il avec un sourire et Hayden rougit quand elle voit qu'il remarque qu'elles se tiennent par la main. Attendez, je vais chercher un autre tabouret pour le coin, dit l'homme en indiquant le coin où Hayden s'assoit toujours, collée au mur.
— Ce n'est pas nécessaire, Harry, répond l'informaticienne avec une certaine inquiétude.
— Tu es sûre ? doute le propriétaire du bar.
Hayden prend une respiration en regardant toutes les tables vides jusqu'à ce qu'elle en trouve une qui est proche d'un mur. Elle sait qu'elle ne sera pas totalement à l'aise, mais elle n'a pas l'intention de laisser Connie dîner dans un coin sans le confort d'un dossier. La femme d'affaires s'efforce de l'emmener dans tous les endroits où elle sait qu'elle se sent en sécurité, et elle veut aussi s'efforcer à ce qu'elle soit confortable.
— Oui, nous allons nous asseoir là-bas.
Connie décide de ne pas poser de questions pour ne pas angoisser Hayden.
— Eh bien, je dois reconnaître que c'est très bon, dit la femme d'affaires après la première bouchée.
— Je te l'avais dit, confirme Hayden, mais le tien était meilleur.
Quand elles sortent du bar de Harry, les premiers flocons commencent à tomber, mais Connie ne s'en soucie plus car, en plus d'être peu nombreux, elle n'a pas l'intention de rester dans la rue.
— Tu veux venir à mon appartement ? demande-t-elle sans préambule, tandis qu'elles marchent vers la maison de Hayden.
— Cela faisait partie du rendez-vous ou tu improvises ? demande Hayden.
— C'était prévu, mais si tu ne veux pas venir...
— Si, je veux bien.
Connie s'arrête et se tourne vers Hayden en regardant vers le ciel.
— Ce qui ne faisait pas partie du rendez-vous était de te demander de rester le week-end, mais vu qu'il va neiger, je ne pense pas que j'aurai envie de sortir, et ce qui me fera envie, c'est de passer la journée étalée sur le canapé avec la couverture et un film, et si tu es avec moi ce sera beaucoup mieux. Tu veux rester ? demande-t-elle en la dévorant du regard.
Hayden hoche vigoureusement la tête et tire sur elle pour reprendre la marche.
— Je dois prendre des vêtements, dit-elle le regard perdu dans un point de la rue, comme si elle était absorbée.
Connie ne répond pas, elles marchent simplement jusqu'à sa maison et entre avec elle, attend qu'elle remplisse un sac à dos et une demi-heure plus tard, elles franchissent la porte de son appartement. Elles se débarrassent de leurs manteaux et, pendant qu'elle allume les lumières du salon et enlève ses chaussures pour être plus à l'aise, Hayden laisse le sac à dos dans la chambre et revient.
— Viens, assieds-toi, lui demande Connie en tapotant le canapé à côté d'elle. J'avais pensé terminer le rendez-vous en regardant un film avant d'aller au lit, mais soudain j'ai envie de parler de nous, sourit-elle, je veux dire éclaircir un peu ce que nous avons. Ça te va ?
— Oui, je pense que c'est un premier rendez-vous très complet, approuve Hayden sans cacher sa nervosité, cherchant la main de Connie pour jouer avec sa bague.
— Je vais finir par te l'offrir, dit la femme d'affaires en observant l'anneau argenté à son doigt.
— Non, nie Hayden. Ce ne serait pas la même chose, ce qui me rassure vraiment c'est qu'elle soit à ta main, sentir que tu es avec moi.
Connie avale sa salive.
— Putain, je crois que c'est la plus belle chose qu'on m'ait jamais dite, affirme la femme d'affaires, faisant bondir le cœur de Hayden.
— Vraiment ?
— Oui. C'est profond et sincère, Hayden, dit-elle en caressant sa joue.
Hayden la regarde avec une telle fixité que l'esprit de Connie reste vide.
— La vérité c'est que je ne sais pas quoi dire sur nous, commence-t-elle et elle enlève sa cravate qui, bien que desserrée, la gêne soudainement. Nous n'avons jamais eu de conversation sur ce que nous ressentons, ni mis de nom sur ce que nous avons, et en vérité je n'en ai pas besoin, mais étant donné que nous avons eu un rendez-vous en bonne et due forme, plaisante-t-elle et Hayden sourit en laissant échapper un peu de cette tension que toutes deux accumulent, peut-être devrions-nous clarifier ce que nous attendons de ce que nous avons.
— Tout, interrompt Hayden.
— Quoi ?
— Je veux tout avec toi, dit-elle de manière précipitée. Je n'ai pas besoin de mettre un nom sur ceci, ni une étiquette, juste être sûre que tu me veux aussi.
Connie cesse de respirer.
— Je t'ai déjà dit que tu me plais, continue Hayden lancée. Tu m'as plu dès le premier jour, mais maintenant tout mon corps palpite quand je te vois et j'ai des papillons qui me coupent la respiration quand tu me regardes. C'est beaucoup plus que te plaire, Connie, et je ne veux pas cesser de le ressentir, ni que tu cesses de me regarder comme tu me regardes. Je sais que j'ai beaucoup de choses qui me rendent différente des autres femmes, que je suis compliquée et qu'il t'est difficile de me lire, mais tu le fais, je ne sais pas comment, mais tu es capable de voir au-delà de ma façade quand parfois je ne le fais pas moi-même. Je veux être avec toi, et je veux aussi m'efforcer de m'améliorer, son regard se perd et elle ne cligne pas des yeux; malgré tout, elle ne cesse de parler. Je veux arrêter de toujours regarder en arrière pour regarder vers l'avant avec toi, maintenant elle la regarde et les yeux de Connie se remplissent de larmes. Je ne sais pas si cela te clarifie ce que je ressens, j'espère que oui, parce que je ne crois pas savoir l'expliquer d'une autre manière, ajoute-t-elle et elle prend une respiration, regardant Connie avec la terreur de celle qui ne sait pas si elle a fait ce qu'il fallait.
Connie est si impressionnée qu'elle a encore besoin de quelques secondes pour réagir.
— C'est très clair pour moi, chérie, dit-elle, si étourdie par ce qu'elle a entendu qu'elle reste immobile, la regardant dans les yeux.
— Alors, on a fini de parler ? demande Hayden un peu confuse.
— Oui. Je dois juste ajouter que moi aussi je veux tout avec toi. Cela dit, pour ma part, il n'est pas nécessaire de parler davantage.
Le regard de Connie est si intense que la gorge de Hayden se dessèche.
— Pour moi non plus, ajoute-t-elle d'une voix très basse. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Connie exhale un sourire et ses lèvres commencent à trembler quand elle sort sa chemise de son pantalon et commence à déboutonner les boutons avec urgence.
— J'ai besoin de te sentir à l'intérieur, Hayden, dit-elle d'un ton de voix entre sensuel et rauque qui étourdit de désir l'informaticienne. Plusieurs fois, chérie, précise Connie, qui maintenant déboutonne son pantalon.
Hayden ne l'a jamais touchée de cette manière et, quand après plusieurs baisers et caresses, elle s'enfonce enfin en elle, elle sent un niveau de connexion avec elle qui lui traverse l'âme. Être à l'intérieur de Connie est quelque chose qu'elle ne peut pas expliquer avec des mots, sentir comment elle palpite contre ses doigts, comment elle se resserre sur eux, sa chaleur brûlante, son humidité, sa façon de la regarder pendant qu'elle bouge en elle, lentement au début, tâtonnant, avec peur, et plus assurée à la fin, plus vite.
— Je vais jouir, chérie, halète Connie avant de cambrer le dos entre des soupirs.
Quatre mots. Quatre mots et Hayden sent l'orgasme de Connie sur ses doigts, envoyant un courant à travers son corps qui la tend à tel point qu'elle porte la main de Connie vers son sexe, lui demandant du regard de la pénétrer de la même manière parce qu'elle veut aussi la sentir ainsi, en elle, comme si elles étaient une seule.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 41




— Quelle semaine interminable, dit Alice Dickens, en coinçant Madison lorsque celle-ci lui ouvre la porte de sa maison.
Madison se laisse entraîner par la docteure tandis que ses mains, impatientes de parcourir son corps, glissent sur son cou, hérissant sa peau. Elle veut continuer, elle la désire et elle aussi a attendu ce moment après plusieurs jours où elles se sont à peine vues car leurs horaires ne coïncidaient pas. Ce détail a confirmé à Madison que ce qu'elle ressent pour Alice Dickens est très sérieux, plus qu'elle ne l'aurait imaginé.
— Attends, lui demande-t-elle en saisissant ses mains pour qu'elle cesse de la toucher.
Alice s'écarte et tente de contrôler sa respiration entrecoupée, s'appuyant contre le mur de l'entrée.
— Qu'est-ce qui se passe ? Tu ne te sens pas bien ? demande la docteure.
Madison fronce les sourcils brusquement.
— Mal ? Tu crois que si je ne veux pas baiser, c'est seulement parce que je me sens mal ? demande-t-elle, indignée.
Elle fait un pas en arrière, s'éloignant.
— Oh, mon Dieu, Alice se pince l'arête du nez avec force.
Elle est très excitée et, si elles doivent avoir une dispute, elle a besoin que son excitation retombe.
— Dieu quoi ? souffle Madison.
Alice la fixe tout en essayant de chercher dans sa tête l'origine de la colère de Madison. Elle ne se souvient pas qu'elles aient eu des disputes ces derniers jours, c'est d'ailleurs impossible car elles se sont à peine vues et, la dernière fois, c'était chez elle et elles ont passé un moment trop agréable entre ses draps pour qu'elle soit en colère.
— Rien, merde, grogne-t-elle. Qu'est-ce qui te prend ? demande-t-elle, en posant son sac sur le portemanteau pour se diriger vers le salon.
— Rien, mais ça m'agace que tu penses que si je ne veux pas baiser c'est parce que je me sens mal, je peux vouloir d'autres choses, tu sais ? dit Madison en la suivant.
— Je n'ai pas dit le contraire, et je ne voulais pas t'offenser, c'est juste que je ne m'y attendais pas. Que veux-tu faire ? demande Alice, adoucissant son ton.
— Quoi ? demande Madison, déstabilisée.
Alice regrette de ne pas avoir une balle anti-stress à presser entre ses mains, car elle devient très nerveuse.
— Tu as dit que tu voulais faire autre chose, Madison. C'est quoi ? demande-t-elle en s'armant de patience.
— Je n'ai pas dit que je voulais faire autre chose, seulement que je pouvais le faire.
Alice ouvre grand les yeux, perplexe, sentant que la conversation est absurde ou qu'elle ne la comprend pas.
— Écoute, Maddie, tu me rends très nerveuse. Je ne sais pas s'il t'arrive quelque chose ou si tu te moques de moi, mais si c'est la deuxième option, je me lève et je repars par où je suis venue. La semaine a été très longue et j'avais envie de te voir et d'être avec toi, pas de me disputer, et encore moins pour quelque chose dont je ne comprends pas le sens.
Alice se lève aussi vite qu'elle s'est assise et Madison, nerveuse et le cœur battant, se place devant elle et lui bloque le passage.
— Attends, s'il te plaît, supplie-t-elle d'un ton si doux qu'Alice sent sa poitrine vibrer. Ce que je veux, c'est qu'on parle.
La docteure Dickens reste face à elle, observant ce regard désorienté de Madison, et lui écarte les cheveux du visage avec tendresse, un geste qui prend sa compagne au dépourvu.
— Très bien. De quoi veux-tu qu'on parle ? demande Alice.
— De nous.
— Je vois, Alice esquisse un demi-sourire.
Madison aimerait l'effacer d'un baiser ou d'une poussée, elle n'est pas sûre, mais elle est si nerveuse qu'elle reste immobile.
— Pourquoi ne pas nous asseoir ? propose Alice, indiquant le canapé d'un signe de tête.
Madison acquiesce et se laisse tomber sur le coussin. Alice l'imite, s'asseyant sur sa jambe tout en l'observant.
— Tu veux parler de nous, déduit Alice face à l'évidente nervosité de Madison. J'imagine que tu fais référence à ce que nous avons.
— Oui, confirme Madison.
Alice avale sa salive et lui prend une main, entrelaçant ses doigts avec les siens.
— Dois-je m’inquiéter ? demande-t-elle en lui donnant une pression qui fait réagir Madison.
— T’inquiéter ? répète Madison.
— Oui, m'inquiéter. J'aimerais que tu ouvres la bouche et dises une fois pour toutes ce que tu veux dire. Si tu veux en finir avec tout ça, dis-le-moi maintenant, et si c'est autre chose, dis-le aussi, exige Alice.
— Je ne veux pas en finir avec ça, je veux qu'on l'officialise, qu'on lui donne un nom. Si toi aussi tu le veux, bien sûr, lâche-t-elle enfin.
Alice reste pétrifiée quelques instants, mais sourit avec soulagement après avoir assimilé ce que sa compagne a dit.
— Merde, tu m'as vraiment fait peur vu la réputation qui te précède, plaisante-t-elle, faisant que Madison tente de se défaire de sa main.
Alice ne la lâche pas, au contraire, elle utilise son autre main pour la retenir davantage.
— Tu me plais, Maddie, dit-elle et le pouls de Madison s'accélère comme un marteau-piqueur. J'aime ce que nous avons et si tu as besoin qu'on l'officialise pour te sentir plus à l'aise, je n'y vois pas d'inconvénient. Tu veux qu'on soit petites amies ? C'est ça ?
Madison laisse échapper un petit rire nerveux.
— Putain, ça sonne bizarre, dit-elle, mais oui, je veux qu'on le soit, j'ai besoin de ce type d'engagement. Je ne sais pas comment te l'expliquer, mais autrement je sentirai que je suis célibataire, que je peux faire ce que je veux, et je ne veux pas le faire, Alice, je veux seulement être avec toi.
— C'est bon, dit la docteure. Chacune fonctionne à sa manière, et tu as été célibataire trop longtemps, toujours libre de tout engagement ou attache. Je ne prétends pas t'emprisonner, Maddie, mais je ne veux pas non plus que tu couches avec d'autres femmes si nous sommes ensemble, alors, si pour cela tu as besoin qu'on soit officiellement petites amies, nous le serons. Veux-tu être ma petite amie ?
Madison éclate de rire tout en acquiesçant, se blottissant contre elle tandis qu'elle éprouve une agréable sensation de soulagement.
— Oui, c'est exactement ce que je veux, merci, murmure-t-elle contre son cou, aspirant son parfum avec force.
— De rien, et s'il te plaît, la prochaine fois que tu veux qu'on parle de quelque chose, ne tourne pas autant autour du pot et ne me donne pas le tournis. Sois un peu plus directe, tu veux ? demande Alice en riant.
— J'essaierai, répond Madison fondue dans cette étreinte, certaine que c'est ce qu'elle veut.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 42




Connie ne sait plus comment s'installer dans le fauteuil en cuir moelleux qui l'engloutit dans la salle d'attente. Elle a changé de position plusieurs fois, s'est levée, a parcouru le couloir en faisant résonner ses talons contre ce sol de marbre si immaculé qu'elle peut presque s'y voir reflétée, s'est servie un verre d'eau à la fontaine qu'elle a bu en regardant par la fenêtre donnant sur le jardin intérieur du bâtiment et a aussi consulté son portable à plusieurs reprises, mais elle n'arrive pas à calmer son inquiétude et sent que les minutes s'étirent comme des heures.
Elle se trouve dans le centre de thérapie spécialisée qu'elle et Hayden ont visité l'autre après-midi, et Hayden est de l'autre côté de la porte blanche face à elle, assistant à sa première séance de thérapie avec la docteure Isabel Ashton.
Hayden ne lui a pas demandé de l'accompagner, c'est elle qui s'est proposée parce qu'elle avait besoin de s'assurer qu'elle ne ferait pas marche arrière et, depuis qu'elle est entrée, elle a craint qu'elle ne quitte le cabinet, surtout pendant les premières minutes. Elle soupire et croise une jambe sur l'autre tandis qu'elle sent le regard de la secrétaire de cet étage, retranchée derrière un bureau en verre près de l'entrée de la salle, se poser à nouveau sur elle. La femme ne lui a rien dit, mais Connie est sûre qu'elle se mord la langue pour ne pas la chasser d'ici, lasse de la voir bouger et soupirer.
La porte s'ouvre enfin et Isabel Ashton laisse passer Hayden pour la laisser sortir. Hayden passe à côté d'elle avec les mains enfoncées dans les poches de son sweat-shirt et une expression étrangement sereine qui surprend Connie.
— On se voit mardi alors ? dit la femme tandis que Connie se redresse, le pouls accéléré.
— Oui, mardi, répond Hayden. Au revoir.
— Au revoir, Hayden, salue la femme et, comme si elle avait le pouvoir de lire dans les pensées de Connie, elle lui adresse un sourire chaleureux pour la rassurer et lui tend la main. C'est un plaisir de vous revoir, Madame Bowler, passez un bon week-end, dit-elle lorsque la femme d'affaires lui serre la main.
— De même, répond Connie en exhalant un sourire de soulagement avant de se diriger vers Hayden pour quitter le bâtiment.
Elles descendent les escaliers en silence et enfilent leurs manteaux avant de franchir la porte. Il fait déjà nuit et le froid leur gèle immédiatement les joues. Connie lève les yeux vers les lumières de Noël qui décorent la rue. Elle n'a jamais été très friande de ces fêtes, surtout depuis qu'elle a quitté Baltimore, mais maintenant qu'elle a Hayden à ses côtés, elles lui procurent un certain sentiment de chaleur et de nostalgie, et elle réalise qu'elle a très envie de les passer avec elle.
Elles courent vers la voiture et Connie la démarre pour que le chauffage les aide à se réchauffer, mais elle ne part pas, elle se tourne plutôt vers Hayden, consumée par l'anxiété.
— Je ne vais pas te demander ce qui s'est passé là-dedans, mais ça s'est bien passé ? Je veux dire, tu vas bien ? Tu t'es sentie à l'aise ? mitraille-t-elle.
Hayden se tourne aussi vers elle et hoche la tête.
— Oui, je vais bien, ne t'inquiète pas, sourit-elle en lui prenant la main, celle avec la bague. Tu as pris rendez-vous pour toi ?
— Oui, confirme Connie. Je commence mercredi, dit-elle et soupire si fort que Hayden lui serre la main plus fort.
— Qu'est-ce qui se passe ? demande l'informaticienne.
— Rien, c'est juste qu'après la visite de ma mère l'autre jour et tout ce que je lui ai dit, je me sentais bien, je pensais que je n'avais même plus besoin de thérapie, que je m'étais libérée, explique Connie.
— Mais ?
— Mais je suis toujours en colère contre elle, et j'ai besoin d'arrêter de l'être parce que ça m'épuise. Je veux tourner la page une fois pour toutes, dit-elle en appuyant sa tête contre le siège, regardant Hayden tandis que les lumières de Noël se brouillent à travers la vitre.
Elle lui écarte les cheveux du visage quand ce mouvement les fait tomber sur le côté gauche.
— Tu y arriveras, tu verras. Nous y arriverons toutes les deux, même s'il est possible que je mette un peu plus de temps, Hayden fait une grimace amusée en le disant et Connie sourit.
— L'important c'est que tu as commencé à y travailler, dit la femme d'affaires.
— La docteure Ashton dit que l'une des étapes dont j'ai besoin pour commencer à avancer et accepter que Josh est mort, c'est de visiter sa tombe, explique-t-elle en faisant tourner la bague de Connie.
Connie ne dit rien sur le fait que, bien que Hayden sache qu'il est mort, elle continue d'agir comme s'il était vivant.
— Elle dit que je prenne mon temps, que ça ne doit pas être maintenant, mais que, quand je me sentirai prête, je devrais y aller, poursuit Hayden.
— Et toi, qu'en penses-tu ? sonde Connie. Tu crois qu'elle a raison ?
— Oui, je sais qu'elle a raison, confirme-t-elle au soulagement de la femme d'affaires. Et je ne veux pas attendre, je suis déjà prête.
— Quoi ?
— Je veux y aller, Connie, clarifie Hayden en la regardant dans les yeux avec une détermination qui surprend la femme d'affaires. Moi aussi je veux tourner la page, et je sens que je ne pourrai avancer avec rien si je ne vois pas sa tombe, parce que j'ai toujours l'impression qu'il peut apparaître à tout moment. Depuis que tu m'as dit qu'il est mort, je rêve que je marche dans la rue, quelqu'un me touche l'épaule et, quand je me retourne, il est là, me regardant avec son sourire sinistre jusqu'à ce qu'il dise "salut, petit oiseau" et je me réveille, trempée de cette sueur froide de toujours et avec le cœur prêt à jaillir de ma poitrine. Et après je ne peux plus dormir.
Connie frissonne en l'écoutant et tord le tissu de son manteau avec sa main libre pour libérer toute l'impuissance qui la parcourt de l'intérieur. Parfois, elle ressent l'envie de demander à Hayden de venir vivre avec elle. Si elle le faisait, elles passeraient toutes les nuits ensemble et elle pourrait la serrer dans ses bras chaque fois qu'un cauchemar la réveille ; au moins avec ça, elle pourrait l'aider. Mais elle sait qu'il est encore trop tôt pour elles deux. Elle fait encore face à son retour dans la ville, à la gestion soudaine d'une entreprise qui lui semble étrangement facile, à cette colère contre sa mère qu'elle n'arrive pas à contrôler par elle-même, à la découverte d'avoir été victime d'une arnaqueuse et à la peur atroce qu'elle ressent de ne pas être à la hauteur de ce dont Hayden a besoin. Et Hayden doit affronter des fantômes trop puissants pour assimiler une invasion de son espace de manière si abrupte. Ce n'est pas le moment, mais Connie espère que ce le sera bientôt.
— Je veux voir son nom sur une putain de pierre tombale, crache Hayden, en proie à la rage qu'elle a accumulée pendant des années. J'ai besoin de voir de mes propres yeux que c'est vrai, qu'il est là, sous terre, pour confirmer qu'il ne peut plus me faire de mal.
— Si tu en es si sûre, nous irons quand tu voudras, affirme Connie.
— Après Noël ? demande Hayden. Je n'ai aucun beau souvenir de cette période et je veux la passer avec toi, je ne veux pas que la visite à sa tombe gâche tout.
Connie sourit et lève les sourcils. Décidément, elle commence à apprécier cette période. De plus, Hayden aura eu le temps d'assister à au moins deux ou trois séances supplémentaires de thérapie et sera mieux préparée émotionnellement pour affronter ce moment avec son agresseur, même s'il est mort.
— Après les fêtes me semble bien. Tu veux venir chez moi ce soir ou je te dépose chez toi ? demande la femme d'affaires.
— Je viens avec toi, dit Hayden, mais elle ne lâche pas la main de Connie quand celle-ci tente de la récupérer pour la poser sur le volant.
— Si tu ne me la rends pas, ce sera difficile de partir d'ici, sourit Connie en plissant les yeux de cette façon qui fait vibrer la poitrine de Hayden.
— Je sais, mais avant je voulais te remercier.
— Pour quoi ? s'étonne Connie.
— Pour tout. Depuis qu'on se connaît, tu as toujours été là pour tout ce dont j'ai eu besoin, même quand nous n'étions pas ensemble. Et je ne t'ai jamais remerciée, les mots sortent précipitamment.
Connie avale sa salive, sentant un nœud d'émotion lui étrangler la gorge.
— Ce n'est pas nécessaire, Hayden.
— Si, c'est nécessaire, pour moi c'est important. Ici je n'avais que Miles, mais il ne me donnait pas la même sécurité que toi. Je sens qu'avec toi je ne peux pas tomber même si j'ai beaucoup le vertige, parce que tu es toujours là, à me soutenir, dit-elle, et elle la regarde un moment dans les yeux avant de baisser le regard quand elle voit que Connie a les yeux embués.
Connie, émue, ne sait que dire. Les mots s'étranglent dans sa gorge tandis qu'elle lutte contre des larmes qui menacent de déborder, et elle ne veut pas pleurer.
— Viens, dit-elle finalement, en tendant un bras pour l'attirer contre son corps et l'étreindre fermement. Tu m'auras toujours, Hayden, indépendamment de ce qui se passe entre toi et moi, lui murmure-t-elle et Hayden hoche la tête, enfouissant son nez contre son cou sans se soucier de penser à sa vie sans la partager avec Connie, car elle est incapable de l'imaginer.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 43




— Et Hayden ? demande Madison lorsqu'elle ouvre la porte de son appartement et ne trouve que Connie de l'autre côté.
Elle et Alice ont décidé de passer Noël à New York, elles sont revenues il y a quelques jours et, après en avoir discuté avec Alice, Madison a conclu qu'il était temps de présenter officiellement sa meilleure amie. Elle a donc invité Connie à passer chez elle cet après-midi pour prendre un café, supposant qu'elle viendrait accompagnée d'Hayden.
— Elle est avec son ami Miles, elle avait déjà prévu de le voir quand tu m'as invitée à venir, explique Connie tandis qu'elles s'embrassent. Tu la rencontreras formellement un autre jour.
— Bien sûr, donne-moi ton manteau, dit Madison.
Connie le lui tend, Madison l'accroche au portemanteau de l'entrée et les deux femmes passent au salon, où Alice, qui attendait assise sur le canapé, se lève et s'approche de la femme d'affaires, la main tendue.
— Comment vas-tu, Connie ? demande Alice. C'est un plaisir de te saluer dans des circonstances normales.
— Je te retourne le compliment, répond Connie.
— Comment va Hayden ? s'intéresse Alice pendant que Madison sert les cafés.
— Très bien, sourit Connie en passant sa main dans ses cheveux pour rejeter sa crinière désordonnée en arrière. Elle progresse avec la thérapie et se sent très à l'aise avec la psychiatre qui la suit.
— C'est génial, dit Alice.
— Oui, ça l'est, répond la femme d'affaires, mais sans l'enthousiasme qu'elle devrait montrer, et cela, seule Madison le remarque, elle qui la connaît depuis des années.
— Qu'est-ce qui t'inquiète ? demande son amie.
Connie soupire.
— La psychiatre a dit qu'elle la traiterait jusqu'à établir un diagnostic et évaluer quel type de thérapie serait le plus adapté pour elle.
— Et alors ? s'enquiert Madison, échangeant un regard rapide avec Alice, qui semble déconcertée.
— Elle l'a déjà fait. Elle a déjà un diagnostic, la femme d'affaires fait une pause pour boire une gorgée de café. Ce n'est pas que je ne sois pas contente, mais je pensais que ça prendrait plus de temps, qu'Hayden passerait plus de temps avec elle. Maintenant, j'ai peur qu'avec la nouvelle thérapeute, elle ne se sente pas à l'aise et ne veuille plus continuer, explique Connie.
— Quel est son diagnostic ? Si ce n'est pas trop indiscret, dit Alice, intriguée car elle et Madison ont beaucoup débattu sur le possible diagnostic d'Hayden sans parvenir à un accord.
Elle penche pour un TSA (Trouble du Spectre Autistique) de niveau très léger, en raison des symptômes que présente Hayden : les mouvements répétitifs comme le balancement, son agitation quand on essaie de l'approcher, ou son évitement du contact visuel. Madison n'est pas d'accord, elle a observé Hayden dans d'autres situations, surtout avec Connie, et l'aisance qu'elle montre avec la femme d'affaires n'est pas celle d'une personne atteinte de TSA, mais elle n'est pas capable d'émettre un diagnostic car ce n'est pas sa spécialité.
— J'ai apporté le rapport, si vous voulez le lire, dit Connie en sortant une enveloppe de son sac, c'est trop spécifique pour que je puisse l'expliquer avec des mots plus simples.
Madison tend la main, poussée par la curiosité, et prend le papier, se rapprochant un peu d'Alice sur le canapé pour qu'elles puissent lire en même temps.
La patiente présente des difficultés d'interaction sociale, une communication non verbale limitée et une préférence marquée pour la routine. Elle montre également une hypersensibilité sensorielle et des schémas de comportement répétitifs. À première vue, ces symptômes pourraient suggérer un diagnostic de Trouble du Spectre Autistique (TSA). Cependant, une analyse plus approfondie révèle que ces traits sont apparus suite à une expérience traumatique significative durant son adolescence, plutôt que d'être innés.
La patiente a développé ces comportements comme mécanisme de défense face à l'incertitude et à la peur, utilisant la rigidité structurelle et l'évitement social comme stratégies d'auto-préservation. Son hypersensibilité ne semble pas être d'origine neurologique, mais une réaction conditionnée à des stimuli autrefois associés à la menace. Bien que le temps ait passé, ces comportements se sont ancrés au point de devenir partie intégrante de son fonctionnement quotidien, l'empêchant de se réadapter spontanément.
Étant donné l'origine du tableau clinique, le diagnostic le plus approprié est un Trouble de Stress Post-Traumatique avec manifestations de type autistique ou un Trouble de l'Attachement avec conduites restrictives et d'évitement. Avec un traitement adéquat, la patiente pourrait retrouver plus de flexibilité dans ses interactions et réduire sa rigidité comportementale, bien que le processus sera graduel et nécessitera une approche thérapeutique spécialisée.
— C'est une bonne nouvelle, Connie, dit Madison quand elle et Alice finissent de lire. Cela signifie qu'avec un traitement spécifique, elle peut s'améliorer considérablement. Je ne sais pas à quel point le traumatisme qu'elle a subi est grave et cela ne disparaîtra jamais de sa tête, mais elle pourrait mener une vie complètement normale avec le temps.
— Je sais, sourit Connie en rangeant le document.
— Quant à la nouvelle thérapeute, ne t'inquiète pas, dit Alice. Tout fait partie du processus. Probablement, la psychiatre actuelle l'accompagnera lors des premières séances et, si elle ne la sent pas à l'aise, elle la dirigera vers un autre collègue. Détends-toi.
— Tu as raison, je suis une stressée, rit Connie avant de prendre une autre gorgée de son café.
— Et toi, comment se passe ta thérapie ? demande Madison. Tu as déjà commencé, n'est-ce pas ?
— Oui, j'y suis allée deux fois avant que ma thérapeute ne prenne ses vacances de Noël. Je reprendrai les séances quand Hayden et moi reviendrons de Detroit, mais pour l'instant je ne peux pas dire grand-chose, elle me fait commencer de très loin, même avant ce qui s'est passé avec Samantha, quand je ressentais déjà une pression insupportable de la part de mes parents dont je n'étais pas consciente à l'époque, donc il me reste beaucoup à faire.
— La thérapie est comme ça, c'est pourquoi elle est si bonne, note Alice. Elle retire des épines que nous ne savions pas avoir, mais qui suppurent depuis toujours.
— Amen, dit Madison, levant sa tasse pour porter un toast imaginaire.
— Et vous deux, comment ça va ? s'intéresse Connie en observant l'expression rêveuse de son amie, qui semble flotter sur un nuage de coton.
— Bien, répond Madison. Dès que tu partiras, Alice devra reconnaître qu'elle s'est trompée sur le diagnostic d'Hayden et que j'avais raison, dit-elle avec un sourire de satisfaction traversant son visage.
— Merde, parfois je me demande ce que j'ai bien pu voir en toi, marmonne Alice devant l'expression amusée de Connie.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 44




L'après-midi à Detroit est froide et grise lorsque Hayden franchit les grilles en fer du cimetière, s'accrochant à la main de Connie comme si elle craignait de se perdre. Tout lui paraît sinistre et terrifiant. Le vent siffle entre les pierres tombales, soulevant des feuilles sèches qui craquent sous leurs pas, et elle a l'impression que les statues d'anges noircies par le temps les observent.
— Ça va ? demande Connie à voix basse, bien qu'il n'y ait personne à proximité, comme si elle craignait de réveiller les morts.
— Oui, répond Hayden, marchant très lentement.
Connie tient dans une main gantée le papier où elle a noté l'emplacement exact de la tombe de Josh quand Clarice l'a appelée pour le lui dire. Elle a mémorisé ce qui y est écrit et, pourtant, elle ne cesse de le regarder constamment pour s'assurer qu'elle ne se trompe pas.
— Rappelle-toi que nous n'avons pas à continuer si tu ne te sens pas à l'aise, nous pouvons revenir une autre fois, dit Connie, serrant doucement la main de Hayden.
— Ça va, je peux le faire, assure l'informaticienne en essayant de paraître sereine.
Hayden respire profondément. Elle n'est pas sûre de ce qu'elle ressent ; elle a une étrange lourdeur sur la poitrine, comme si une main invisible tentait de l'écraser. Peur. Anxiété. Mais il y a aussi quelque chose d'autre qui se place au-dessus de tout, quelque chose qui l'empêche de reculer et marche à ses côtés : Connie. Avec elle, elle se sent invincible, comme si rien ne pouvait l'arrêter.
Elles continuent d'avancer entre les rangées de tombes et elle regarde derrière elle tous les quelques pas avec l'impression que quelqu'un les observe. Elle sait que ce ne peut être Josh, qu'il est sous terre, mais jusqu'à ce qu'elle voie sa pierre tombale, elle ne sera pas convaincue.
— C'est ici, annonce Connie en s'arrêtant.
L'estomac de Hayden se retourne quand elle observe la pierre tombale devant elle. Il est là. Le nom de Josh y apparaît gravé et ses doigts se referment avec force sur ceux de Connie, lui faisant mal tandis qu'elle retient sa respiration. Elle chancelle et sent que ses genoux fléchissent, mais elle ne tombe pas parce que Connie la soutient. Comme toujours.
— Calme-toi, ma chérie, lui murmure-t-elle, et Hayden aspire l'air avec force et se reprend.
C'est tout ce qui reste de son agresseur, son nom gravé sur une pierre. Il est mort. Mort. Et il ne peut plus lui faire de mal. Hayden exhale un soupir profond et se vide complètement, un soupir de soulagement qui détend chaque muscle de son corps et la fait se sentir plus légère. Elle est un peu étourdie et les larmes commencent à couler sur son visage. Toute la rage accumulée, le stress, la peur et l'impuissance sortent d'elle sous forme d'eau salée pendant qu'elle observe ce morceau de pierre poussiéreuse, sans fleurs. Abandonnée même par sa mère, qui semble l'avoir oublié aussi vite qu'elle l'a oubliée, elle.
Hayden pleure et Connie ne la console pas, la laisse se rassasier pendant des minutes et reste simplement là, à ses côtés, comme elle a l'intention de faire toujours.
— Partons, dit l'informaticienne quand elle sent qu'elle est prête.
Connie lui donne un mouchoir, la prend par la main et elles marchent en silence jusqu'à la voiture. Avant d'entrer, Hayden s'arrête un moment et regarde en arrière, avec l'impression que le cimetière ne lui semble plus aussi intimidant qu'à leur arrivée.
— Tu veux faire une promenade dans un endroit tranquille pour te changer les idées ? demande Connie en ouvrant une bouteille d'eau pour que Hayden boive.
— Plus tard, je veux d'abord aller quelque part, dit Hayden et la femme d'affaires met la voiture en marche.
Connie n'a pas besoin de mettre le navigateur parce que Hayden lui donne des indications pour aller là où elle veut. Elles mettent environ vingt minutes pour arriver dans l'un des quartiers de Detroit et s'arrêter dans une des rues. Hayden reste silencieuse, le regard fixé sur l'une des maisons située un peu plus loin, de l'autre côté de la rue. Connie n'a pas besoin de demander pour déduire que c'est là qu'elle vivait, où tout s'est passé et où sa mère vit encore.
— Tu veux descendre ? demande Connie, le regard fixé sur le portail de la maison.
Une partie d'elle souhaite que la mère de Hayden apparaisse, elle veut voir son visage, mettre un visage sur cet être méprisable qui a permis à ce sauvage d'utiliser sa fille comme cible humaine. Cependant, sa partie la plus sensée préfère ne pas la voir, car elle n'est pas sûre de ce qu'elle fera si elle l'a devant elle.
— Non, répond Hayden et Connie tend sa main pour lui offrir la bague, celle que Hayden fait toujours tourner.
La femme d'affaires voudrait lui dire qu'elle peut encore porter plainte contre sa mère, que ce qu'elle lui a fait est un délit, mais elle est sûre que Hayden le sait, et elle ne veut pas interférer dans une décision comme celle-là.
— Je me suis toujours demandé si elle a jamais regretté à un moment donné, murmure Hayden et Connie frissonne tandis que toutes deux gardent le regard fixé sur la façade de la maison, mais maintenant je me rends compte que la réponse ne m'importe plus.
Hayden fait tourner la bague tandis qu'elle observe l'image de sa maison. Rien n'a changé, elle est aussi vieillie que lorsqu'elle y vivait, comme si le temps ne s'était pas écoulé, mais il s'est écoulé. Elle en est sortie étant une enfant terrorisée qui était seule, maintenant elle est une femme qui, pour la première fois depuis longtemps, sent qu'elle n'a pas besoin de regarder derrière elle parce qu'il n'y a plus personne qu'elle doive craindre, ni Josh ni sa mère. Et le plus important, elle n'est pas seule. Elle a sa tante Clarice, elle a Miles. Et, surtout, elle a Connie.
— On y va ? demande-t-elle et Connie se tourne vers elle, rencontrant le sourire de Hayden sous un regard verdâtre qui ce matin était bleu.
— Bien sûr, ma chérie, répond la femme d'affaires de son ton rauque particulier. Où ça ?
— Où tu veux, j'ai fait tout ce que j'avais à faire ici et je peux tourner la page, répond Hayden avec le sentiment que l'avenir lui appartient pour la première fois de sa vie, et elle le veut aux côtés de Connie Bowler.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Chapitre 45




— Vous arrivez tôt, Madame Bowler, dit Randy Turrell, tenant la porte pour la laisser passer.
— Vraiment ? Connie esquisse un demi-sourire et regarde sa montre.
Elle arrive un peu avant son heure habituelle, mais seulement de dix minutes, et son expression perplexe pousse Randy à justifier sa remarque.
— Pardonnez-moi, c'est juste que Hayden arrive toujours la première, dit l'homme.
— Elle n'est pas arrivée ? s'étonne-t-elle en commençant à déboutonner son manteau.
— Non, on dirait qu'aujourd'hui elle a fait la grasse matinée, dit-il, légèrement déconcerté.
Connie ressent une certaine déception à l'idée de ne pas la trouver quand elle ira chercher son café, mais elle ne s'inquiète pas vraiment que Hayden ne soit pas là aussi tôt que d'habitude. Hier, elles sont revenues de Detroit assez fatiguées du voyage. Elle l'a déposée chez elle après avoir dîné au bar de Harry et, Connie en particulier, était si épuisée qu'elle a eu du mal à s'endormir, ce qui semble contradictoire, mais quand elle ressent une fatigue extrême, elle peine à trouver le sommeil et a très mal dormi. C'est pourquoi elle est arrivée plus tôt, et elle suppose que Hayden a peut-être vécu quelque chose de similaire, sauf qu'elle a décidé de rester un peu plus longtemps au lit.
— Bonne journée, Madame Bowler, la salue Randy.
— À vous aussi, Randy, répond-elle en se dirigeant vers l'ascenseur.
Elle dépose ses affaires dans son bureau comme toujours, va chercher son café dans celui de Hayden et Miles – également comme toujours – sauf que, cette fois-ci, c'est Hayden qui n'est pas là.
Connie se laisse tomber dans son fauteuil, désorientée. Elle sent qu'il lui manque quelque chose et réalise que cette rencontre matinale avec Hayden est devenue une partie de sa routine, aussi nécessaire que le café. Une mauvaise humeur soudaine l'envahit, quelque chose de stupide qu'elle ne peut contrôler et qui lui fait lâcher un soupir de résignation tandis qu'elle ouvre son ordinateur portable. Elle prend une gorgée de café, écarte ses cheveux de son visage d'un geste impatient, ajuste le nœud de sa cravate et ouvre sa messagerie pour commencer à travailler.
L'arrivée de Hayden dix minutes plus tard n'est pas annoncée comme la sienne, car Hayden ne porte pas de talons qui résonnent dans le couloir et ne passe pas d'abord par son bureau comme le fait la femme d'affaires chaque matin. Connie ne l'entend donc pas s'approcher de sa porte et sursaute lorsque Hayden, sans délicatesse, l'ouvre brusquement. Délibérément, avec l'intention de l'effrayer.
— Putain, Hayden, lâche Connie, le cœur battant.
Hayden ne peut retenir son rire en l'observant, debout près de la porte. Elle aime venir dans le bureau de Connie, bien qu'elle ne le lui dise jamais. Ça l'excite de la voir assise derrière son bureau pendant qu'elle est debout, car cette position lui offre une vision unique, la laissant captivée par l'image que Connie projette sans en être consciente. Son sourire s'efface tandis qu'elle l'observe et son regard s'assombrit.
La chevelure désordonnée et ondulée de Connie tombe des deux côtés de son visage d'une manière qui hypnotise Hayden. La chemise, avec quelques boutons défaits au-dessus de cette cravate au nœud lâche, révèle les lignes de sa clavicule, asséchant sa gorge.
— Tu es en retard, lance Connie, prisonnière de cette irritation absurde qu'elle a ressentie en ne la trouvant pas à son arrivée.
Hayden ne répond pas, car elle ressent soudain une tension dans son ventre et une chaleur écrasante entre ses jambes qui lui fait exhaler un soupir qui semble contaminer Connie, dont les jambes commencent à trembler tandis qu'elle reste accrochée à ce regard sauvage.
Elle se lève lentement de sa chaise et contourne le bureau, s'appuyant contre le bord de l'autre côté sans cesser de regarder Hayden, qui retient sa respiration en l'observant.
— Viens ici, ordonne Connie, et sa voix rauque traverse la colonne vertébrale de Hayden comme un frisson.
Elle obéit sans réfléchir et se glisse entre ses jambes juste avant de placer ses mains sur son cou et de l'embrasser avec urgence. Ce n'est pas un baiser délicat. C'est brut et profond, la mèche qui allume la flamme qui brûle entre elles. Connie répond avec la même intensité tout en enroulant une main dans ses cheveux lisses et en utilisant l'autre pour la saisir par la fesse et la presser contre elle. Contre son sexe. Avec exigence, provoquant un gémissement qui s'étouffe dans la gorge de l'informaticienne.
— Tu as dit que pas ici, halète Hayden contre sa bouche, étourdie de désir tandis que Connie déboutonne son pantalon.
— Nous ne sommes pas encore dans les heures officielles de travail, et j'ai besoin de toi, ma chérie, murmure-t-elle, déboutonnant également le sien.
Avant que leurs mains ne glissent sous les vêtements, elles s'arrêtent comme si elles l'avaient convenu et se regardent un instant. Les yeux des deux femmes brillent d'un mélange de désir et de quelque chose de bien plus profond, quelque chose qui fait accélérer leur pouls encore davantage.
Elles n'ont pas besoin de dire quoi que ce soit. Elles s'aiment et se complètent, et toutes les deux le savent.




OceanofPDF.com

Un rendez-vous avec Connie Bowler (French Edition)
    
  


  

Épilogue




Un an après.
Hayden contemple la ville de Baltimore depuis le bord du toit avec calme. Elle n'a plus besoin de s'asseoir dans un coin spécifique ni de surveiller constamment la porte. Ses séances de thérapie donnent de bons résultats et, bien qu'elle préfère encore avoir une vision claire de son environnement et contrôler les espaces, la terreur paralysante qu'elle ressentait auparavant s'est transformée en une précaution qui lui semble raisonnable.
— Le nouveau système de sécurité fonctionne à la perfection, dit Miles en s'approchant d'elle avec un jus qu'il aspire avec une paille. La détection d'intrusions périmétriques est pratiquement infaillible maintenant, ajoute-t-il sans cacher son expression de satisfaction.
Hayden sourit en se tournant vers lui. Le nouveau protocole de sécurité a été mis en place il y a à peine un mois et les résultats sont encore meilleurs que ce qu'elle avait calculé, fruit de longues heures de travail conjoint entre elle et Miles.
— Les simulations de test ont été excellentes, répond Hayden avec la même satisfaction que son ami. Le temps de réponse a été réduit de moitié.
— Et tout ça grâce à ton algorithme, Miles lui donne un coup de coude amical. Au fait, comment se passe le déménagement ?
— Presque terminé. Ce week-end, nous emportons les derniers cartons.
Après un an de relation, Hayden et Connie ont décidé de franchir le pas de vivre ensemble. Après en avoir beaucoup parlé, elles ont décidé d'acheter une nouvelle maison, un compromis entre le vaste appartement de Connie qui reste trop spacieux pour Hayden et la maison à deux étages sous-exploitée de Hayden où elle n'utilise qu'un seul niveau. À la place, elles ont acheté une maison plus petite – d'un seul étage – en périphérie de la ville, dont le charme principal réside dans le jardin arrière, petit mais accueillant, pour lequel elles ont toutes deux dessiné des croquis l'autre soir afin de décider où placer la table, les chaises et quelques décorations. Finalement, c'est la proposition de Connie qui l'a emporté, mais Hayden s'en moque parce que ce qu'elle aime vraiment dans cette maison, c'est que c'est un lieu sans histoire pour aucune des deux, où elles peuvent créer des souvenirs à partir de zéro. Ensemble.
— Nerveuse ? demande Miles.
— Pas autant que je l'aurais cru, répond-elle avec sincérité. Avec Connie, tout me semble de plus en plus facile.
Miles hoche la tête et Hayden remarque comment son regard dévie vers la porte d'accès. Nora, qui est maintenant la fiancée de son ami, vient d'apparaître avec un dossier à la main qu'elle agite pour attirer leur attention.
— Va la rejoindre, dit Hayden, en le poussant doucement. Je descendrai dans un moment.
— D'accord, acquiesce Miles.
Tandis qu'elle observe son ami s'éloigner, Hayden vérifie l'heure sur sa montre. Elle a rendez-vous avec Connie dans une heure, elles vont dîner avec Madison et Alice au bar de Harry, le seul endroit où elle se sentait à l'aise pour sortir et qui, par conséquent, est devenu le bar où elles se réunissent toujours, bien qu'elle puisse maintenant s'asseoir n'importe où ailleurs sans que l'anxiété ne la dévore complètement.
Tout comme Hayden il y a un instant, Connie vérifie également l'heure, mais elle le fait depuis le cabinet de sa thérapeute, où elle termine la séance bimensuelle de ce mois.
— Donc vous êtes allée dîner avec votre mère pour son anniversaire, commente la docteure en fermant son carnet.
— Oui, répond Connie en passant sa main dans ses cheveux.
— Et comment cela s'est-il passé ?
— Assez bien, reconnaît la femme d'affaires. Elle m'a confié qu'elle aussi suit une thérapie, et ça se voit, elle n'est plus si... Connie cherche le mot juste, guindée, ou distante. Je ne saurais dire, mais elle semblait plus proche, plus mère.
— Et comment vous êtes-vous sentie à ce sujet ? s'enquiert la docteure.
Les séances de thérapie ont été déterminantes pour que Connie puisse reconstruire sa relation avec Susanne Bowler. Elles ne sont pas des confidentes intimes et ne le seront probablement jamais, mais elles ont trouvé un juste milieu de respect mutuel et de communication sincère.
— Étrange au début, répond Connie, mais après c'était bien.
— Je suis heureuse que vous ayez réussi à établir ces limites saines avec elle, dit la docteure.
— Je crois que ça aide aussi qu'elle n'ait plus rien à voir avec l'entreprise, explique Connie.
— C'est vrai, elle a vendu ses actions, n'est-ce pas ? se souvient la docteure.
— Oui, il y a quelques mois. Elle dit qu'elle veut profiter de sa retraite.
Ce n'est pas que Connie ait eu à nouveau des problèmes avec sa mère à cet égard ; cependant, à chaque réunion du conseil, sa mère semblait toujours avoir une opinion différente de la sienne et souvent, elle ne savait pas si c'était juste pour la contrarier ou parce qu'elles étaient simplement incompatibles. Alors, maintenant qu'elle n'est plus présente à ces réunions, elle se sent beaucoup plus tranquille.
En sortant du bâtiment, Connie constate qu'elle a tout juste le temps d'arriver au bar de Harry. Tout en marchant d'un pas rapide, elle pense à combien les choses ont changé pendant cette période. L'entreprise évolue sous sa direction avec une approche renouvelée sur le bien-être des employés et la sécurité informatique, domaine où Hayden a démontré un talent exceptionnel. Tasha a réglé son divorce et maintenant, à sa surprise, elle sort avec Andrea Loter, l'avocate qui a aidé Connie à tourner la page de Samantha Collins.
Et Hayden..., elle s'est simplement transformée. Elle a toujours ses particularités, mais ce ne sont plus des choses qui la rendent complètement vulnérable, mais plutôt les caractéristiques d'une personne unique dont les yeux changeants continuent de fasciner Connie autant que le premier jour.
Le bar de Harry est plus fréquenté que d'habitude pour un vendredi soir. Connie ne tarde pas à repérer Hayden à l'une des tables près du mur et, évidemment, elle est assise face à la porte.
— Bonjour, ma chérie, salue Connie en se penchant pour l'embrasser sur les lèvres.
— Salut, répond Hayden, arrêtant le balancement de son corps.
C'est une autre des séquelles qu'elle ne contrôle toujours pas et qu'elle ne contrôlera probablement jamais, mais maintenant, rares sont les fois où elle exécute ce mouvement par anxiété ou nervosité, la plupart du temps, c'est par routine ou ennui.
— Comment ça s'est passé ? s'intéresse Hayden.
— Bien, je pense consulter une fois par mois au lieu de tous les quinze jours, mais on verra.
— Qu'est-ce que prennent ces dames aujourd’hui ? demande Harry, apparaissant à côté de Connie.
— Jus d'orange, dit Hayden.
— Je veux une bière, Harry, ajoute Connie.
— C'est parti.
Connie a à peine pris la première gorgée de sa bière quand Madison et Alice entrent par la porte. La femme d'affaires fronce les sourcils en les observant approcher. Elle remarque quelque chose de différent dans l'expression de Madison, mais elle n'arrive pas à deviner ce que c'est. Il lui semble qu'elle est particulièrement nerveuse, tandis qu'Alice affiche beaucoup de calme et sourit comme si elle jouissait de l'anxiété de Madison.
— Elles ont sûrement discuté pour une broutille, murmure Hayden, qui l'a aussi remarqué.
Connie rit et hoche la tête tout en se levant pour les saluer.
— De quoi tu ris ? s'enquiert Madison en lui embrassant la joue.
— De rien, nos petites histoires. Tu vas bien ? demande-t-elle à voix haute, sans se soucier qu'Alice l'entende.
— Bien sûr qu'elle va bien, répond Alice à sa place. N'est-ce pas, mon amour ? ajoute-t-elle en lui prenant la main gauche pour l'exposer.
Madison retient son souffle et se raidit tout en souriant. Connie fixe les doigts de son amie, essayant de déchiffrer ce qu'elle voit.
— Nouvelle bague ? demande la femme d'affaires, déconcertée.
— Sérieusement, Connie ? dit Madison, surprise.
Connie est normalement plus observatrice et attentive aux détails, mais aujourd'hui quelque chose lui échappe. Peut-être est-ce parce qu'elle sort toujours un peu étourdie du cabinet de la thérapeute ou à cause de la fatigue accumulée durant la semaine, mais il lui est impossible de voir quelque chose au-delà de la bague qui orne le doigt de son amie.
— C'est une bague de fiançailles, indique Hayden avec une expression amusée.
— Oh, merde ! s'exclame Connie en écarquillant les yeux. Vous vous mariez ?
— Heureusement que Hayden est là, j'ai cru un moment que je devais te faire un dessin, murmure Madison avec sarcasme avant de rire.
— Je lui ai demandé lundi, explique Alice en élargissant son sourire. Madison ne t'a rien dit parce qu'elle voulait te l'annoncer en personne.
Connie ne cesse de regarder son amie, étonnée et souriante, essayant que son cerveau fasse les connexions nécessaires pour s'imaginer cette femme qui, il y a à peine un an, allait de jupe en jupe, engagée au point de se marier.
— Ce sera une petite cérémonie, juste la famille proche et les amis intimes, et cela vous inclut, dit Madison.
— Allez, viens, dit Connie.
La femme d'affaires se lève pour prendre son amie dans ses bras.
— Je suis très heureuse pour toi, pour vous deux, ajoute-t-elle en regardant Alice, tandis que Hayden s'approche également pour les féliciter à sa manière, avec une étreinte brève mais sincère.
— Vous avez déjà une date ? demande Connie, en se rasseyant.
— Pas encore fixée, mais nous voulons que ce soit au printemps, répond Alice.
Pendant que Connie les interroge sur les détails du mariage, Hayden observe les trois femmes avec une sensation qui lui est encore nouvelle. Pendant des années, son seul lien étroit a été avec Miles, et maintenant elle a un cercle de personnes en qui elle a pleinement confiance. Des personnes qui l'acceptent telle qu'elle est, avec ses particularités et son histoire.
— Au fait, dit Madison quand les plats principaux arrivent, comment se passe le déménagement ? Alice et moi pourrions vous aider ce week-end si vous en avez besoin, nous n'avons pas de service à l'hôpital.
— C'est presque terminé, répond Connie. Il ne reste que quelques cartons, mais merci pour l'offre.
— Nous ferons un bureau pour Connie qui donnera sur le jardin arrière, lance soudainement Hayden.
L'enthousiasme avec lequel elle l'explique et l'éclat dans ces yeux qui sont maintenant plus verts que bleus, font que Connie ressent une chaleur soudaine se répandre dans sa poitrine. Voir Hayden enthousiaste à propos de cet avenir qu'elles envisagent de partager est quelque chose qui ne cesse jamais de l'émouvoir.
Quand elles finissent de dîner, Harry leur apporte une bouteille de champagne qu'elles n'ont pas commandée.
— Offert par la maison, dit-il avec un sourire. Pour célébrer le déménagement de ces dames.
— Et les fiançailles de celles-ci, ajoute Connie quand Harry se retire.
Elles trinquent trois fois : une pour Madison et Alice, une autre pour la nouvelle maison de Connie et Hayden et la dernière pour l'amitié qui les unit.
Quand le dîner se termine et qu'elles sortent du bar, il pleut.
— Tu sais quel jour on est aujourd’hui ? demande Hayden tandis qu'elles marchent sous le parapluie de Connie après avoir dit au revoir à Madison et Alice.
— Vendredi ? répond Connie, feignant d'être aussi confuse que lorsqu'elle a vu la bague de son amie.
Hayden lui donne une légère poussée, consciente que Connie ne peut pas avoir oublié cette date.
— Aujourd'hui, ça fait exactement un an que nous avons eu notre premier rendez-vous officiel, dit Hayden. Mon rendez-vous avec Connie Bowler.
Connie sourit, se rappelant ce jour à la salle de jeux et le dîner au bar de Harry. Ce qui a commencé comme une tentative de faire plaisir à Hayden est devenu l'un des meilleurs jours de sa vie.
— Tu veux qu'on recommence à l’envers ? suggère Connie. On a déjà dîné, maintenant on pourrait aller à la salle de jeux, même si je suis toujours nulle.
— Pas besoin, là-bas je peux y aller avec Miles, je préfère rentrer à la maison et passer à la dernière partie du rendez-vous.
Connie hausse un sourcil et accélère le pas.
— Oui, ça semble plus intéressant.
Hayden hoche la tête et sort une main du parapluie pour sentir à nouveau la pluie. Connie la regarde du coin de l'œil et se souvient de toutes les fois où elle a observé Hayden contemplant l'eau tomber. Ce rituel qui lui semble presque mystique et qui l'intriguait tant au début. Maintenant, elle comprend que, pour Hayden, la pluie représente la liberté et le renouveau, le moment où elle a décidé de se sauver elle-même. C'est pourquoi les jours pluvieux sont devenus les préférés de Connie. Parce qu'ils lui rappellent que, parfois, les décisions les plus difficiles sont celles qui nous mènent exactement là où nous devons être.
— Je t'aime, murmure Connie, en serrant Hayden contre son corps tandis qu'elles continuent de marcher.
— Je t'aime aussi, répond Hayden avec cette sincérité qui la caractérise, laissant les gouttes continuer à tremper sa main.




OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com